welcome to category 5 technology TV what
Сардэчна запрашаем у 5 катэгорыі тэхналогіі ТБ , што
you're about to experience is a free
вы пра тое, каб выпрабаваць гэта бясплатна
worldwide interactive broadcast from
ва ўсім свеце інтэрактыўная трансляцыя з
Ontario Canada we broadcast live every
Ontario Канады мы ў прамым эфіры кожны
tuesday at seven p.m. eastern time get
аўторак у сямі вечара па ўсходнім часу атрымаць
your questions in join the community
Вашы пытанні далучыцца да супольнасці
chat room at triple w category 5 TV or
чат у трайным ж катэгорыі 5 або ТБ
email us at live and category 5 TV and
напішыце нам на жывы і катэгорыі 5 і ТБ
now let's begin here's your host Ravi
Зараз давайце пачнем вось ваш гаспадар Ravi
Ferguson it's Tuesday November the 22nd
Фергюсон гэта аўторак лістапада 22 - га
2011 and tonight it is episode number
2011 і сёння гэты лік эпізоду
218 of category 5 technology TV I'm so
218 з катэгорыі 5 тэхналогій тэлебачання я так
proud of myself i got the date right
ганаруся сабой я атрымаў права даты
right off the back at a promise yeah two
адразу ззаду на абяцанне ды два
times in a row you notice how i just
раз запар вы заўважылі , як я проста
like kind of like immediately went into
як - то накшталт адразу ж увайшоў у
the date just stick it to put it out of
дата проста прытрымлівацца яго , каб вывесці яго з
the way I looked at the calendar and
як я паглядзеў на каляндар і
then I signed on just like that can't
Затым я падпісаўся на гэтак жа, як гэта не можа
fail now next challenge and you are I'm
пацярпець няўдачу зараз наступны выклік, і вы я
Eric kid oh oh whoops tonight we've got
Эрык дзіця ой ой воклічы сёння ў нас ёсць
a lot going on my friends it's gonna be
адбываецца шмат маіх сяброў гэта будзе
a lot of fun we have well first of all
шмат задавальнення мы таксама ў першую чаргу
we are going to be taking a look at
мы будзем прымаць зірнуць на
Linux Mint 12 the release candidate of
Linux Mint 12 рэліз кандыдат
their code name Lisa distribution of
іх кодавае назву Lisa размеркаванне
linux so stick around that's going to be
лінукс так застацца, што будзе
very very cool we're gonna get a kind of
вельмі вельмі выдатна , што мы збіраемся атрымаць від
a sneak peek of the upcoming
хуткі погляд падхалімаў з маючых адбыцца
distribution of linux also we've got a
Размеркаванне Linux таксама мы атрымалі
brother multifunction center that we're
брат шматфункцыянальны цэнтр , які мы
going to be giving away this week we
будзе раздаваць на гэтым тыдні мы
have been collecting ballots the draw
калекцыянуюць бюлетэні лёсавання
has already been held and we are ready
ўжо праведзены, і мы гатовыя
to announce the winner of that draw also
абвясціць пераможца гэтага розыгрышу таксама
because it was canada only kind of
таму што гэта была Канада толькі выгляду
contest for the printer we decided they
Конкурс для друкаркі мы вырашылі , што яны
will get a get a hold of our contacts
атрымае ўхапіць нашы кантакты
and and we pulled in two more pogoplug
і і мы выцягнулі больш за два Pogoplug
that we're gonna be giving away two nite
што мы збіраемся раздаваць два Nite
all these folks to anyone in the world
усе гэтыя людзі нікому ў свеце
so let's pretty much is like a giveaway
так што давайце ў значнай ступені паходзіць на паддаўкі
show it's pretty much a giveaway show we
паказаць гэта даволі шмат паддаўкі шоу мы
might as well just get started and start
маглі б таксама проста пачаць і запуск
giving you stuff so you know here's do
даючы вам рэчы, так што вы ведаеце, тут зробім
you want that you know
Вы хочаце , што вы ведаеце ,
no one why i think is pretty cool no one
не адзін , чаму я думаю , што не вельмі выдатна , ніхто
really wants that no one really wants it
на самой справе хоча , каб ніхто не хоча
no I paid for it well some what are you
няма , я заплаціў за гэта добра тое , што некаторыя ты
saying you know it is so much going on
кажуць , што вы ведаеце , што гэта так адбываецца
tonight but hey i am i'm actually robbie
сёння , але эй я я на самой справе Robbie
Ferguson hmm I'm Krista wells and I have
Фергюсон хмм я Крысці студні і ў мяне ёсць
some fantabulous news for you guys let's
некаторыя Fantabulous навіны для вас , хлопцы , давайце
have a look what's going on tonight oh
паглядзім , што адбываецца сёння аб
we will be revisiting the fact that
мы будзем пераглядаем той факт, што
pogoplug is now offering you free online
Pogoplug цяпер прапаноўваюць Вам бясплатна онлайн
cloud storage which is compatible with
воблака захоўвання , якое сумяшчальна з
their devices just in case for some
іх прылады толькі ў выпадку, калі для некаторых
reason you missed it last week just in
Прычына вы прапусцілі яго на мінулым тыдні толькі ў
case just in case i heard it was maybe a
Справа толькі ў тым выпадку я чуў , што гэта магчыма
little inaudible maybe maybe not they
трохі неразборліва , можа быць , можа быць , ня яны
have any experience with that no and the
ёсць вопыт працы з гэтым няма і
international space station crew
Міжнародны экіпаж касмічнай станцыі
returned safely to earth more than half
шчасна вярнуўся на Зямлю больш за палову
of Android users are still using froyo
з Android карыстальнікі ўсё яшчэ выкарыстоўваюць Froyo
froyo which is a security nightmare it
Froyo , якая з'яўляецца кашмарам для бяспекі яго
sounds like one xbox live live
гучыць як адзін XBOX жыць жыць
reportedly has not been hacked but its
як паведамляецца, ня быў узламаны, але яго
users are victims of phishing scams
карыстальнікі становяцца ахвярамі фішынгу
stick around these toys are coming up
палкі вакол гэтых цацак ідуць уверх
later in the show I really in hindsight
у канцы шоў я сапраўды ў рэтраспектыве
I should have written that in this Frodo
Я павінен быў напісаць , што ў гэтым Фродо
I just just so that we could demonstrate
Я проста проста так , што мы маглі б прадэманстраваць
your lack of geek knowledge uh-huh just
вашу адсутнасць вырадак ведаў Угу проста
like I know who Frodo is it has nothing
як я ведаю, хто Фродо не мае нічога
to do with Android watch that she would
рабіць з Android гадзін , што яна будзе
have kept going I probably would have
якія працягвалі ісці , я б , напэўна,
yeah that's kind of Airy fine point too
ды гэта накшталт Эйрі кончыка таксама
yeah definitely you would have now we're
Так , безумоўна , вы б цяпер мы
up to version four of android OS and
да версіі чацвёртай Android OS і
people still running 2.2 danger Will
людзі да гэтага часу працуюць 2.2 небяспекі будуць
Robinson we have our mobile site live up
Robinson у нас ёсць мабільны сайт жыць
and running go visit us there cat five
і працуе Адпраўляйцеся нас там кошка пяць
dot mobile cat5 TV that's the other
кропка мабільнага cat5 TV гэта іншае
thing I got to work on right there I can
што я павінен працаваць прама там , я магу
look at the screen just like the just
глядзець на экране так жа , як толькі што
like you down there mobile cap five TV
як ты там мабільны каўпачок пяць TV
I'm so used to just scanning it with my
Я так прывык проста скануючы яго з маім
with my mobile device scan that QR code
з мабільным прыладай сканавання , што QR - код
easy like that scan that code with your
проста як то адсканаваць гэты код з вашай
QR reader it will launch the mobile site
QR чытач гэта запусціць мабільны сайт
and of course if you're on there in with
і, вядома , калі вы там у з
an iphone 4 4 s or an ipod touch 4
iphone 4 4 s або Ipod Touch 4
you'll be able to watch the show live
вы будзеце мець магчымасць глядзець шоў у прамым эфіры
tonight directly from your device very
сёння прама з вашага прылады вельмі
cool stuff so we've got a lot coming up
класныя рэчы , так што ў нас ёсць шмат прыдумляюць
tonight lots to cram in we've got your
Сёння вечарам шмат ўпіхнуць мы атрымалі ваш
viewer questions and we'll be right back
тэлеглядач пытанні і мы адразу ж
after
пасля
hitting the road or the dusty trails
патрапіўшы на дарогу або пыльныя сцежкі
liquid image Canada captures the action
вадкасць малюнак Канада захоплівае дзеянні
with a true point of view HD video
з праўдзівай пунктам гледжання відэа высокай выразнасці
camera directly into a high-quality MX
камеры непасрэдна ў высакаякасныя MX
goggle it records every bit of the
Вытарэшчваюся ён запісвае кожны біт
excitement exactly how you see it if my
Хваляванне дакладна, як вы бачыце, калі мой
octane isn't your thing take a relaxing
Актанавы не ваша рэч прыняць расслабляльны
underwater adventure and capture it
падводнае прыгода і захапіць яго
forever in high definition video with a
назаўжды ў відэа высокай выразнасці з
high quality underwater camera mask from
высокую якасць падводнай здымкі маска з
liquid image Canada perfect for the
вадкасць малюнак Канада ідэальна падыходзіць для
enthusiast snorkeler or the deep sea
энтузіяст snorkeler або глыбокае мора
diver check out the entire line of
вадалаз праверыць ўсю лінію
camera masks for every sport liquid
камеры маска для кожнай спартыўнай вадкасці
image canada.com this is category 5
малюнак canada.com гэта катэгорыя 5
technology TV and you'll find us online
Тэхналогія TV , і вы знойдзеце нас на сайце
triple w category five TV got that one
патройны вага катэгорыі пяць ТБ атрымалі , што адзін
right it's nice to have you here and we
Права гэта добра, што ты тут , і мы
do we covet your viewer testimonials and
мы пажадайце сродкі прагляду і водгукі
we welcome you to visit our website
мы запрашаем Вас наведаць наш вэб - сайт
category 5 TV and send us of your
катэгорыя 5 TV і адправіць нам вашыя
testimonial so I've got three that we
сведак таму ў мяне ёсць тры , што мы
that we have to read here tonight I'll
што мы павінны прачытаць тут сёння вечарам я
kind of let you bring those up as well
роду дазваляюць давесці да тых , а таксама
there's one from Swiss Andy that but
ёсць адзін з Швейцарскага Эндзі , што але
I'll get get you to have a look at last
Я прынясу прымусіць вас зірнуць на апошні
week we didn't have time to read all of
тыдзень у нас не было часу, каб прачытаць усё
your testimonials so I got one pardon me
вашыя водгукі, так што я атрымаў адзін пардон
here from penny and cool deal penny has
тут ад пені і прахалодныя здзелкі пені маюць
actually drawn a picture of my son Zach
на самай справе намаляваў карціну майго сына Зака
dancing like a Vulcan I think that's so
танцы, як Vulcan я думаю, што гэта так
cute so lifelike very cool so that is a
міла настолькі рэалістычна , вельмі выдатна , так што гэта
hip shaking look at them shakin yeah
хіп ківаючы глядзець на іх Шакин ды
he's got the moves like a Vulcan for
ў яго ёсць хады, як вулканец для
sure if you don't know what that is in
упэўнены , што калі вы не ведаеце , што ў
reference to its cat five dot TV /
спасылка на яго кот пяць кропак TV /
Vulcan so from penny she says to all of
Vulcan так ад пені яна кажа ўсё
Robbie's cat5 TV crew you have a
Cat5 тэлевізійшчыкі Робі ў вас ёсць
wonderful blend of technology and
выдатнае спалучэнне тэхналогіі і
interactive fun for all the viewers my
інтэрактыўнае забаўка для ўсіх гледачоў майго
family is looking forward to the next
сям'я з нецярпеннем чакае наступнага
generation of groove maestro's live long
пакаленне канаўка мэтра жыць доўга
and prosper peace and long life penny
і квітнець свет і доўгае жыццё пені
and that comes to us of course from
і што прыходзіць да нас, вядома , ад
penny if you see if your when my
пені , калі вы бачыце , калі ваш калі мой
scrolling down there's one from Swiss
пракруткі ўніз там адзін з Швейцарыі
Andy that all get you to have a look at
Эндзі , што ўсе прымусіць вас зірнуць на
their that we weren't able to to read
іх, што мы былі не ў стане чытаць
last week one below that there you go Oh
На мінулым тыдні адзін ніжэй, што вы ідзяце Oh
hey it says hello Robbie and cat five
эй , гэта кажа прывітанне Робі і кот пяць
Orchestra yay thank you for the viewer
Аркестр яй дзякуй за гледача
points and award and for showing my
акуляры і ўзнагарода і для паказу маіх
voiceover contest video on episode 2 16
закадравы конкурс відэа на 2-й серыі 16
you have given me so much already with
Вы далі мне так шмат ужо з
your show I can honestly say it has
ваша шоў , якое я магу шчыра сказаць , што гэта мае
changed my life during the last few
змяніў маё жыццё ў працягу апошніх некалькіх
years time for me to actively contribute
час года для мяне актыўна садзейнічаць
when there's a chance I'm coming from
калі ёсць шанец, што я паходжу з
dos windows background reaching back to
дос фон акна які сыходзіць у
nineteen eighty six my first IBM
1986 мой першы IBM
compatible with ms-dos 2.11 working as a
сумяшчальная з MS-DOS 2.11 працуе як
Windows II admin supporter at a local
Адміны прыхільнік Windows , II на мясцовым
university before cat5 testing before
універсітэт перад тэставаннем cat5 перад тым
cat5 testing some older Suess Suess
cat5 тэставання некаторыя старыя Зюс Зюс
distros su seor Susi yeah like a
дыстрыбутывы су сеньёр сусі да вроде
version of Linux okay mmm they never did
версія Linux ладно ттт яны ніколі не рабілі
it for me due to the clumsy installation
гэта для мяне з-за нязграбнага ўстаноўкі
the ugly-looking desktop problems with
выродлівыя выглядаюць праблемы з працоўным сталом
missing drivers and such but then came
адсутнасць драйвераў і такія, але потым
category 5 your IRA you've really opened
катэгорыя 5 ваш ІРА вы сапраўды адкрылі
my windows haha made me explore the
мае хаха вокны прымусіў мяне вывучыць
world of Linux more seriously and
Свет Linux больш сур'ёзна і
successfully many of my machines at home
паспяхова многія з маіх машын на хаце
on hardware and virtualbox already run
на абсталяванні і VirtualBox ўжо запускалі
linux travel netbook download machine
лінукс падарожжа Нетбук загрузіць машыну
office mail pc local PHP my sequel dev
офіс пошты ПК лакальны PHP мой сіквел DEV
box and a storage server bean plant plus
скрынка і сервер захоўвання боб завод плюс
after more than a decade i kind of fell
пасля таго, як больш за дзесяць гадоў я накшталт ўпаў
in love with the command line again this
закаханы ў камандным радку зноў гэта
time not on das but on Linux I recently
час не на даш , але на Linux я нядаўна
discovered many cool helpers like widget
Выяўленыя шмат цікавых хелперы , як віджэт
w get yes curl and map tiny proxy that i
ж атрымаць ды завітак і карта малюсенькае проксі , які я
could even use at work so after all the
Можна нават выкарыстоўваць на працы , так бо
linux fanboys were right linux rocks and
Linux мелі рацыю фанаты Linux пароды і
so does category 5 thank you for making
гэтак жа катэгорыя 5 дзякуй вам за
the difference happy yodels and
рознаснае шчаслівага yodels і
greediness with sandy that's very cool
пражэрлівасць з пясчанымі , што вельмі крута
thanks for the for the viewer
дзякуй за для гледача
testimonial there so sandy it sounds
сведкавыя там так пясчанае гэта гучыць
like we're really making a an impact
як мы сапраўды зрабіць ўплыў
into helping users and you'll be happy
у дапамогу карыстальнікам і вы будзеце шчаслівыя
about this but helping users migrated to
пра гэта , але дапамагаючы карыстальнікам мігравалі
Linux I know this is your goal and you
Linux Я ведаю , што гэта ваша мэта , і вы
can see my computer over there right
можа бачыць мой кампутар там справа
yeah she's got a particular laptop that
ды ў яе ёсць канкрэтны ноўтбук, які
we wouldn't allow on the set tonight hmm
мы не дапусцім на здымачнай пляцоўцы сёння ўвечары хмм
propped it up cycads very cool thank you
падпіралі яго сагаўнікі вельмі выдатна дзякуй
very much Swiss Andy I've got one here
вельмі Швейцарскае Эндзі У мяне адзін тут
as well from leland and leland says i
а таксама ад Лиланда Лиланд кажа, што
have seen this baby grow into a
бачыў гэты дзіця расце ў
prime-time production let's all get this
вытворчасці ў прайм-тайм , давайце ўсё гэта атрымаць
in the classrooms I am working on a
у класах я працую на
development program to get new sponsors
Праграма развіцця для атрымання новых спонсараў
and to share some of the sponsors from
і падзяліцца некаторымі з спонсараў з
my other interests I foresee Robbie's
іншыя мае інтарэсы прадбачыцца Робі
Network becoming 24-7 with his help we
Сетка становіцца 24-7 з яго дапамогай мы
could all upload through cat5 TV a
усе маглі б загрузіць праз cat5 TV а
multitude of tech talent let's all work
мноства тэхналогій таленту давайце ўсе працы
together to get Robbie financed you
разам , каб атрымаць Робі фінансаваў вас
think I wrote this myself Leland I'm
думаю, што я напісаў гэта сам Леланд я
kidding Leland goes on to say perhaps
жартую Лиланд працягвае казаць , магчыма ,
one of the next moves is to find out who
адзін з наступных крокаў, каб высветліць , хто
does or who can do what to make a growth
робіць або хто можа зрабіць тое, што зрабіць рост
plan Robbie what do you see our where do
планаваць Робі што вы бачыце OUR дзе рабіць
you see category 5 TV growing and he
Вы бачыце хуткарослай катэгорыяй 5 TV і ён
says and you better say to the Opera
кажа, і лепш сказаць Оперы
says you're good dude perhaps after you
кажа, што ты добры хлопец, магчыма, пасля таго, як вам
stop by the bank well hey thanks for
прыпынак банк таксама эй дзякуй
that little bit of a vote of confidence
што крыху вотум даверу
there Leland and I'm very glad that
там Леланд , і я вельмі рады , што
you're enjoying the show and that you
Вы атрымліваеце асалоду ад шоу і што вы
see potential in the show where do I see
бачыць патэнцыял у шоў, дзе я бачу
the show going I think krista knows and
шоў збіраецца я думаю , што Крысці ведае і
you know probably at home as you're
Вы ведаеце, напэўна, у сябе дома, як вы
watching this that that the show is
назіраючы гэта тым, што шоў
really about the viewers and the viewers
на самой справе аб гледачоў і тэлегледачоў
being you the community I always want
быць вам супольнасці я заўсёды хачу
category 5 to be available and by that I
катэгорыя 5 , каб быць у наяўнасці і пад гэтым я
mean you you notice you know we
азначае , што вы вы заўважылі , вы ведаеце , мы
sometimes ask for donations and that's
часам просяць ахвяраванні і гэта
important because your donations do help
важна , таму што вашы ахвяраванні сапраўды дапамагаюць
very very much when it comes down to
вельмі і вельмі шмат , калі справа даходзіць да
needing to pay the bills and needing to
неабходнасці аплачваць рахункі і неабходнасці
replace hardware and buy hardware and
замяніць абсталяванне і купіць абсталяванне і
things like that but we don't charge and
і да таго падобнае , але мы не бярэм і
we and our the whole idea is that we
мы і наша ўся ідэя складаецца ў тым, што мы
never will charge the viewers for access
ніколі не будзе спаганяць плату гледачоў для доступу
to this content it's licensed under
да гэтага зместу ён ліцэнзаваны пад
creative commons attribution it's free
Creative Commons Attribution гэта бясплатна
to download free to share free to mash
каб спампаваць бясплатна дзяліцца бясплатна падушыць
up as long as you say it's from category
да таго часу , пакуль вы кажаце , што гэта з катэгорыі
5 TV and so my where I see category 5
5 TV і так мой , дзе я бачу катэгорыі 5
going is just continuing to grow our
збіраецца проста працягвае расці нашы
viewership continuing to get better and
аўдыторыя гледачоў працягвае станавіцца лепш і
better as you say we try to
лепш , як вы кажаце , мы стараемся
become as professional as possible from
стаць як прафесійныя, як мага далей ад
our little studio up here in Barrie
наша маленькая студыя тут у Бары
Ontario and and the goal is to make as
Антарыё і і мэта складаецца ў тым, каб зрабіць як
good of a production for you who are
карысць вытворчасці для вас, хто
watching but also make this a venue that
глядзець , але і зрабіць гэта месца , што
advertisers would want to support so
рэкламадаўцы хацелі б падтрымаць так
that we can continue to always provide
што мы можам працягваць заўсёды забяспечваць
this for you free of charge with the
гэта для вас бясплатна з
exception of welcoming your donations to
выключэнне вітаць вашыя ахвяраванні
assist with with our financial needs of
дапамагчы з нашымі фінансавымі патрэбамі
course Leyland goes on with with quite a
Вядома, Leyland працягваецца з з даволі
bit of interesting information
Крыху цікавай інфармацыі
especially as connections with with a
асабліва ў сувязі з з
glen taylor from CNN so you can read
Глен Тэйлар з CNN , так што вы можаце прачытаць
that in our viewer testimonials go to
што ў нашым гледача водгукі пайсці
category five dot TV and click on
катэгорыя пяць кропак TV і націсніце
interact you'll see the viewer
ўзаемадзейнічаюць паміж сабой вы ўбачыце гледача
testimonial section there we would
сведчанне раздзел там мы б
welcome you to submit your own and that
вітаць Вас прадставіць свой уласны і
would be fantastic thanks Leland cheers
было б фантастычным дзякуючы Лиланд весяліць
all right we have a brother
усё ў парадку ў нас ёсць брат
multifunction center printer we welcome
шматфункцыянальны цэнтр друкаркі мы вітаем
some we welcomed Canadian people to
некаторыя мы віталі канадскія чалавек да
participate in our draw as was sang this
удзел у нашым розыгрышы , як гэта было праспявалі гэта
comes to us from Brother Canada and
прыходзіць да нас з Канады і брата
they're fantastic company you all know
яны фантастычная кампанію вы ўсё ведаеце
who brother is and the fact that they
які брат і той факт , што яны
make absolutely fantastic printers we
зрабіць зусім фантастычныя прынтэры мы
had mark Rowell on our show last week to
быў знак Роуэлл на нашым шоў на мінулым тыдні
talk about how they can be used to
казаць пра тое , як яны могуць быць выкарыстаны для
organize your office and I am excited to
арганізаваць свой офіс , і я вельмі рады
be able to announce the winner of the
быць у стане абвясціць пераможца з
contest which was drawn this afternoon
конкурс, які быў зроблены ў другой палове дня
dhaanto and a drum roll please
dhaanto і барабанная дроб , калі ласка
it's efficient the winner that's
гэта эфектыўны пераможца, гэта
fantastic who says the brief description
фантастычны , хто кажа , кароткае апісанне
of my office is total chaos my home
майго офіса поўны хаос мой дом
office is in a small irregularly shaped
офіс знаходзіцца ў невялікім няправільнай форме
space which forces me to squeeze all of
прастору , якое прымушае мяне выціснуць усё
my required hardware that's three towers
маё неабходнае абсталяванне, гэта тры вежы
a printer a scanner all-in-one PC into
прынтэр сканар усё-у-адным ПК у
all these odd spaces so doing something
усе гэтыя дзіўныя прасторы, так што-то рабіць
as simple as getting a brother
так жа проста, як атрымаць брат
multifunction Center printer which is
шматфункцыянальны цэнтр прынтэр , які
all in one with the scanner the fax the
усё ў адным з сканарам факса
printer everything built-in is going to
Прынтэр ўсе убудаваныя збіраецца
change to desktop footprints in 21 so
змяніць настольныя сляды ў 21 так
congratulations our winner tonight is
Віншуем нашага пераможца сёння ўвечары
over on congratulations over on a dress
больш на віншаваннях больш на сукенку
that's for shipping as well as your
гэта для суднаходства, а таксама вашыя
phone number because the courier usually
нумар тэлефона , так як кур'ер звычайна
likes to have that on hand just in case
любіць мець, што пад рукой на ўсялякі выпадак
they have any trouble finding you email
у іх ёсць нейкія - небудзь праблемы з пошукам вы па электроннай пошце
live at category 5 TV Oberon and
жыць на 5 катэгорыі ТБ Аберона і
congratulations for winning the brother
віншаванні з перамогай брата
multifunction Center from Brother Canada
шматфункцыянальны цэнтр ад Brother Canada
for more information about brother
Для атрымання дадатковай інфармацыі пра брата
canada visit their website brother dot
Канада наведаць іх сайт брат кропку
CA and make sure you also follow them on
CA і пераканайцеся , што вы таксама прытрымлівацца за імі на
twitter it's at brother canada fantastic
шчэбет гэта на браце Канаду фантастычнага
we've got more prizes to give away
мы атрымалі больш прызоў, каб аддаць
tonight and those contests will of
сёння ўвечары , і гэтыя конкурсы будуць з
course be open to the world so if you're
Вядома , быць адкрытым для свету , так што калі вы
watching from anywhere in the world
глядзець з любой кропкі свету
stick around we're going to giving away
палкі вакол мы будзем раздаваць
a couple of pogoplug devices and talking
пару Pogoplug прылад і казаць
about what that can do for you and that
пра тое , што можа зрабіць для вас , і што
to leverage your own personal cloud so
выкарыстоўваць сваё асабістае воблака так
stick around we've got a couple of
застацца ў нас ёсць некалькі
viewer questions indeed that have come
тэлеглядач пытанні сапраўды, якія прыйшлі
in this week and i invite you to send in
на гэтым тыдні, і я запрашаю вас паслаць у
your questions live at category 5 TV and
вашы пытанні ў прамым эфіры на 5 катэгорыі ТБ і
i'll try to watch the chat room hey
я буду старацца глядзець чат эй
everybody Smitty Smith a gamoto as7 59 g
усе Смітэн Сміт gamoto AS7 59 г
seagull garbey previously known as
чайкі garbey раней вядомы як
gadwal
Гадвале
alright we ready Rock yeah we're good
добра мы гатовыя рок ды мы добра
okay so first question here is from
Добра, так першае пытанне тут ад
Robert Solow first of all point 10 from
Роберт сола перш за ўсё пункта 10 з
11 point 10 sorry I said 11 point 10
11 пункта 10 шкада, што я сказаў 11 пункта 10
yeah it stands for 2010 / 2011 that's
ды ён стаіць на 2010/2011, што гэта
the 1110 is October so the releases from
1110 кастрычнік, так што вызваляе ад
October to April of 2011 hi I'm learning
З кастрычніка па красавік 2011 года прывітанне я вучуся
mm-hmm anyways recently switched to a
мм гм любым выпадку нядаўна перайшлі да
boon to 11 point 10 from windows 7 i'm
знаходка да 11 пункта 10 з вокнаў 7 я
learning as much as possible because
навучанне як мага больш, таму што
because it is not a hundred percent
таму што гэта не сто працэнтаў
friendly user as is Windows OS
дружалюбны да карыстачу , як гэта аперацыйная сістэма Windows
installing some apps are not as
ўстаноўка некаторых прыкладанняў не так
straightforward as I thought they would
проста , як я думаў , што яны будуць
be however thanks to your show I was
быць аднак дзякуючы вашаму шоў я быў
able to install zimbra desktop with ease
магчымасць усталяваць Zimbra працоўны стол з лёгкасцю
following the line of zimbra i can i
пасля лініі Zimbra я магу я
import my PST files emails calendars
імпартаваць свае PST файлы электронных лістоў календары
contacts to zimbra or perhaps exporting
кантакты з Zimbra або, магчыма, экспарт
PSD files to another format as to import
PSD файлы ў іншы фармат як для імпарту
them to zimbra help please thanks Robert
іх Zimbra дапамогу , калі ласка , дзякуй Роберту
PS Robert had such strange cheers robert
PS У Роберта былі такія дзіўныя воклічы Роберт
before i answer your question about
Перш чым адказаць на ваша пытанне
zimbra and importing your PST file i
Zimbra і імпартаваць ваш PST файл , які я
love our chat room who just said the
люблю наш чат , які толькі што сказаў
drum roll is on repeat and you know what
барабанная дроб на паўторы , і вы ведаеце , што
that was done intentionally because you
гэта было зроблена наўмысна , таму што вы
know krista just deserved that from roll
ведаю Крысці проста заслужыў ад рулона
all the way through her hirsch feel so
ўвесь шлях праз яе Hirsch адчуваць сябе так
hopefully were able to hear everything I
мы спадзяемся, маглі чуць усё, што
think we shut it off just before ah was
думаю , што мы зачынілі яго як раз перад ах было
not a way sorry about that gang the
ня спосаб Шкадуем пра тое , што банды
things that happen yes the things that
рэчы, якія адбываюцца да то, што
happen we can't hear it right you can
адбудзецца, мы не можам пачуць гэта правільна, вы можаце
hear it thank you chat room so Robert a
чуць гэта дзякуй чат так Роберт
little boy zimbra that's the word I was
маленькі хлопчык Zimbra, што гэтае слова я
looking for I got tongue-tied zimbra has
шукаю я атрымаў коснаязыка Zimbra мае
a very cool ability to import your PST
вельмі крутая магчымасць імпартаваць PST
file directly as long as you've got
файл непасрэдна да таго часу, як вы атрымалі
microsoft office 2003 or newer you have
Microsoft Office 2003 або больш позняй версіі ў вас ёсць
to have it installed here's the kind of
каб усталяваць яе тут від
kicker is you've got to be on the system
Кикер вы павінны быць у сістэме
that has outlook so that you can do the
што мае перспектывы , так што вы можаце зрабіць
import and that's because it's actually
імпарту , і гэта таму , што гэта на самай справе
going to tap into some of the libraries
збіраецца задзейнічаць некаторыя з бібліятэк
that are included with your Microsoft
якія ўваходзяць у камплект Microsoft
that look product so the thing to do is
што прадукт выглядае так , што трэба зрабіць , гэта
get on to the search engines and I can
атрымаць на пошукавых сістэмах , і я магу
do a search for zimbra outlook not
зрабіць пошук перспектыў Zimbra ня
connector the connector is what is going
злучальнікі раз'ём з'яўляецца тое, што адбываецца
to allow you to sync on going it's the
каб сінхранізаваць ісці гэта
outlook PST import wizard and I'm just
Outlook PST майстар імпарту і я проста
searching on Google here and the second
пошук у Google тут і другі
one that I see here I've clicked on it
адзін , што я бачу тут , я націснуў на яе
but here you go here's my results second
але тут вы ідзяце вось мае вынікі другога
one that I see you see it's from wiki
адзін , што я бачу , вы бачыце , што гэта з вікі
zimbra com zimbra outlook PST import
Zimbra ком Zimbra Outlook PST імпарт
wizard tips click on that that gives you
Майстар саветаў націсніце на тым , што дае вам
a little bit of information the one that
трохі інфармацыі адзін , што
I'm actually wanting the one that I want
Я на самой справе хацеў той , які я хачу
to find for you well now you know what I
каб знайсці для вас добра , цяпер вы ведаеце , што я
think it's the first one that came up
думаю , што гэта першы адзін , які прыдумаў
zimbra com / docs okay is where it's
Zimbra кім / дакументы ў парадку, дзе гэта
found simpler collaborative sweet import
знайшлі просты сумесны салодкі імпарт
yeah there we go here's the manual so
да мы ідзем вось кіраўніцтва так
you start with downloading import wizard
пачаць з загрузкі майстры імпарту
for outlook installed program and then
Для Outlook усталяваны праграмы, а затым
go through the step-by-step this so this
прайсці крок за крокам гэта так гэта
actually shows you how to get it you're
на самай справе паказвае, як атрымаць яго вы
going to go into your administrative
будзе ісці ў ваш адміністрацыйны
console and go into the Downloads area
кансоль і перайсці ў вобласць Спампаваць
etc etc i'll post links for you in the
і г.д. і г.д. я буду размяшчаць спасылкі для вас у
show notes of episode number 218 but in
паказаць ноты эпізод колькасці 218, але ў
the meantime you can follow through with
Той час вы можаце сачыць з дапамогай
that search yourself again i used google
што шукаць сабе зноў я выкарыстаў Google
and i typed in zimbra outlook PST import
і я набраў у Zimbra Outlook PST імпарту
wizard and that tool is going to allow
Wizard і гэты інструмент будзе дазваляць
you to take that PST file on the
вы прыняць гэты файл PST на
computer that has at least outlook 2003
кампутар , які мае , па меншай меры , прагноз 2003
and import it directly into your zimbra
і імпартаваць яго непасрэдна ў Zimbra
account which is very cool stuff if you
кошт , які вельмі цікавы матэрыял , калі вам
don't have access to a system that meets
не маюць доступу да сістэмы, якая адказвае
the specs for that or if you have any
спецыфікацыі для гэтага , або калі ў вас ёсць якія - небудзь
trouble you can use imap if you if you
Праблема вы можаце выкарыстоўваць пратакол IMAP, калі вы калі вы
have outlook you can set it up to
мае знешні выгляд вы можаце ўсталяваць яго да
synchronize by i'm apt but that's a
сінхранізаваць па я схільны , але гэта
pretty tedious but that gives you
даволі стомна, але гэта дае вам
another another search query if that's
іншы іншы пошукавы запыт , калі гэта
what's what's necessary good luck right
што тое, што трэба поспехі права
Robert cheers thanks for the question
Роберт ўра дзякуй за пытанне
excellent on to our next question says
выдатна на кажа наш наступны пытанне
hi Robbie and friends hey i'm using
прывітанне Робі і сяброў эй я выкарыстоўваю
banshee music player on gnome shell now
Баншы музычны прайгравальнік на GNOME Shell ў цяперашні час
it looks good but a bit inconvenient
яна выглядае добра, але трохі нязручна
when it comes to updating metadata the
калі гаворка ідзе аб карэкціроўцы метададзеных
fingerprint look up an update from
адбіткі пальцаў шукаць абнаўленне ад
last.fm is useful but it does not update
last.fm карысна, але не абнаўляе
album info first song
Інфармацыя аб альбоме першай песні
my question is is there a tool that
маё пытанне ёсць інструмент, які
allows me to select multiple songs and
дазваляе мне выбраць некалькі песень і
update this update the some common info
абнавіць дадзенае абнаўленне некаторыя агульныя дадзеныя
example album album artist in badge like
Прыклад альбом альбом мастака ў знак як
the id3 tags kind of what you're saying
ID3-тэгі накшталт таго, што вы кажаце
I guess sure is that it oh and he has a
Я думаю , упэўнены, што гэта пра і ў яго ёсць
second question okay on if we let
другое пытанне , добра на калі мы дазволім
solution we address the first question
Рашэнне мы разглядаем першае пытанне
sure you know that would be logical but
што вы ведаеце , што было б лагічна , але
okay logic when are we logical never
добра логіка , калі мы ніколі не лагічна
never okay let's let's take a look here
ніколі добра давайце давайце разгледзім тут
I'm going to bring up my computer I'm
Я збіраюся давесці свой кампутар я
going to go system administration
збіраюся ісці адміністраванне сістэмы
synaptic package manager and in synaptic
сінаптычных менеджэр пакетаў Synaptic і ў
package manager because we'll use
менеджэр пакетаў, таму што мы будзем выкарыстоўваць
synaptic if we want and we're going to
сінаптычную калі мы хочам , і мы будзем
install a little tool that is going to
ўсталяваць невялікі інструмент, які збіраецца
allow us to edit the id3 tags so that's
дазваляе рэдагаваць тэгі id3 так што
like your mp3 files or whatever the tool
як вашыя mp3 файлы або любы інструмент
that I would like to use this is the one
што я хацеў бы выкарыстаць гэта адзін
that I use is called ez tag just like
што я выкарыстоўваю называецца эз тэг гэтак жа, як
that as a matter of fact I even already
што на самой справе я нават ужо
have it installed so let's bring it up
Ён усталяваны так, давайце давесці яго да
so you can install that tool and then go
так што вы можаце ўсталяваць гэты інструмент , а затым перайсці
applications sound &amp; video ez tag ez tag
прыкладання гук і відэа эз тэг эз тэг
is exactly what you would expect from a
гэта менавіта тое , што вы б чакаць ад
program called ez tag it's a way to
Праграма пад назвай эз тэг гэта спосаб
easily tag your music ah clever clever
лёгка пазначаць музыка ах разумны разумны
that's the kind of humor that you can
гэта свайго роду гумар, які вы можаце
expect from us here at category 5 TV
чакаць ад нас тут на 5 катэгорыі ТБ
okay or pure am all right yeah okay
добра ці чысты я ўсё ў парадку , ды добра
music oh I'm getting some kind of there
музыка ах я атрымліваю нейкае - то там
we go I'm gonna leave this not maximized
мы ідзем Я пакіну гэта не разгорнута
I've got a smaller screen so that can be
У мяне ёсць меншы экран, так што можа быць
problematic okay music my band okay so
праблематычнай добра музыка мая група добра так
here's here's one of my CDs which you
вось вось адзін з маіх кампакт-дыскаў, якія вам
can actually download off of my band's
можа рэальна спампаваць з маёй групы
website if you're really keen on it i'll
сайт , калі вы сапраўды зацікаўлены ў ім я буду
put a link in the show notes for 218
паставіць спасылку ў шоў ноты для 218
basically here are the songs ok I've
у асноўным тут песні ОК Я
browse to it in music and then soul
перайдзіце да яго ў музыцы, а затым душа
cleansed CDs called no matter so what I
вычышчаныя дыскі называецца не так важна, што я
want to do over here I've got the
хачу зрабіць тут я атрымаў
ability to
здольнасць да
modify any of the information there's
змяняць любую інфармацыю, ёсць
some information that's going to be
некаторая інфармацыя , якая будзе
static across the whole CD right because
Статычная праз увесь дыск правільна, таму што
the CD is a CD so it's going to have the
кампакт - дыск кампакт - дыск , так што гэта будзе мець
same artist the same name unless its
той жа мастак і тое ж імя , калі яго
various artists or something like that
розныя мастакі ці нешта падобнае
so in my case what I'm going to do I'm
так што ў маім выпадку тое , што я збіраюся зрабіць , я
going to just click on any of the tracks
будзе проста націснуць на любую з дарожак
and I'm going to set the artist to what
і я збіраюся ўсталяваць мастак да таго , што
my band name was swoll cleansed and then
маё назва групы было swoll ачышчана, а затым
over here see this button here that's
тут убачыць гэтую кнопку тут гэта
going to tag selected files okay so
збіраецца пазначыць абраныя файлы ў парадку , так
there what I want to do I'm going to
ёсць тое , што я хачу зрабіць , я збіраюся
highlight the first one go all the way
вылучыць першы адзін прайсці ўвесь шлях
to the last one pardon me let's back up
да апошняга пардон давайце вернемся
a second I want to highlight all of them
другі я хачу , каб вылучыць іх усё
don't want to miss that step okay now
не жадаеце прапусціць гэты крок добра цяпер
set the band name and now click that
ўсталяваць назва групы і цяпер націсніце што
button okay and that's going to set it
Кнопка ў парадку , і што збіраецца ўсталяваць яго
for all of these set we're not going to
для ўсіх гэтага набору мы не збіраемся
set the title of the song because it's
ўсталяваць назва песні, таму што гэта
going to be set from their album name
будзе ўстаноўлена ад іх назвы альбома
right so you can go through doing it
права , так што вы можаце прайсці праз гэта рабіць
like that now okay set that for all of
як што цяпер добра набор , што для ўсіх
them now no matter what when I go to
іх цяпер незалежна ад таго , што , калі я іду ў
well you see soul cleansed is set no
добра вы бачыце душа не ачысціцца устанаўліваецца не
matter which one it is I didn't save it
незалежна ад таго , які з іх гэта я не выратавала
for album I clicked on the wrong check
для альбома я націснуў на няправільнай праверцы
box but here's another thing that you
баксаваць , але вось яшчэ адна рэч , што вам
can do here this is kind of interesting
можна зрабіць тут гэта збольшага цікава
because here's the manual way to do it
таму што тут гэта ручной спосаб зрабіць гэта
okay so you can go through and you can
у парадку , так што вы можаце прайсці , і вы можаце
set up all the id3 parameters those are
наладзіць ўсе параметры id3 тыя, якія
tags that show up in your player for
тэгі , якія адлюстроўваюцца ў прайгравальніку для
example there's another way there's this
Прыклад ёсць іншы спосаб ёсць гэта
little tool up here at the top scan
маленькі інструмент тут у верхняй разгортцы
files okay i'm gonna click on that and
Файлы добра я збіраюся націснуць на гэтым і
what I want to do is I want to have a
то , што я хачу зрабіць, я хачу , каб мець
general idea of the file structure of my
Агульнае ўяўленне аб файлавай структуры майго
CD so each file falls into if i go into
CD, так што кожны файл трапляе, калі я іду ў
music check this out I've got a folder
музыка праверыць гэта ў мяне папка
called soul cleanse no matter that's the
не называецца душа чысціць незалежна ад таго , што гэта
CD name here I've got the track names
Імя CD тут я атрымаў назву трэкаў
and numbers okay so
і нумары ў парадку , так
% a is the artist okay so it's going to
% А з'яўляецца мастак добра , так што гэта будзе
be well zoom come kind of throws me
добра маштабу прыходзяць роду кідае мяне
sometimes % a is artist so that's going
часам% а з'яўляецца мастаком, так што гэта адбываецца
to set it automatically dis ol cleanse
ўсталяваць аўтаматычна diş Ала чысцяць
now you see there's a dash there that's
Цяпер вы бачыце, што ёсць рыса там гэта
because my file naming is with a dash if
таму што мой файл найменне з цірам, калі
that's a slash then my let's see here
гэта слэш тады мае давайце паглядзім тут
it's not going to set it up correctly
ён не збіраецца , каб наладзіць яго правільна
what this will do is artist a CD name
што гэта будзе зрабіць , гэта мастак імя CD
and then the slash that's a new folder
а затым слэш , што новая папка
you can play with this and this number
Вы можаце гуляць з гэтым , і гэтым лікам
of the track so that's in the file names
дарожкі так што ў імёнах файлаў
it's grabbing all this information from
гэта захопліваючы ўсю гэтую інфармацыю
the file name % t is the title and again
імя файла% т гэтую назву і зноў
it's grabbing that information from the
гэта захоп, што інфармацыя з
file name itself right as soon as I
файл самой назвы прама як толькі я
mouse over is going to start playing but
мышы над збіраецца пачаць гуляць, але
so it's getting 0 1 i'll be waiting
так што становіцца 0 1 я буду чакаць
right so now if i activate that let's
Права , так што цяпер , калі я актываваць , што давайце
see
убачыць
there we go that's what happened I
мы ідзем , што гэта тое , што здарылася , я
accidentally clicked out when my zoom
выпадкова націснуў, калі мой зум
was in now you see what I'm talking
быў цяпер вы бачыце , што я кажу
about if that's a slash watch what
аб тым, калі гэта слэш гадзіны , што
happens to percent be right because it's
здараецца адсоткаў маюць рацыю , таму што гэта
it's a dash in the file name now there
гэта цір у імя файла зараз
we go now if I click that watch this it
мы ідзем зараз , калі я націсну , што глядзець гэта яго
automatically filled in for that for
запаўняецца аўтаматычна для гэтага для
that particular track that was
што асабліва трэк, які быў
highlighted CD name etc etc highlight
выдзелена назву CD і г.д. і г.д. Разыначка
all of them do the same thing now each
усе яны робяць тое ж самае цяпер кожны
one has track name as well as the track
адзін мае назву дарожкі, а таксама дарожкі
number the CD name everything's there so
нумар назву CD ўсе там так
now save your changes right let's see
Зараз захаваеце вашыя змены прама давайце паглядзім
this one up here select all files and
гэта адзін тут выбраць усе файлы і
save and you want to do this repeat
захаваць і вы хочаце зрабіць гэты паўтор
action for the rest of the files yes
дзеянне для астатніх файлаў ды
okay so this is easy tag really really
Добра , так што гэта лёгка тэг сапраўды вельмі
simple way to tag all of your files now
просты спосаб пазначыць усе файлы ў цяперашні час
it's saved now it's done each file has
яна захоўваецца ў цяперашні час гэта робіцца кожны файл мае
the name of the track based on the file
назву трэка на аснове файла
name and you can add more information
імя і вы можаце дадаць больш інфармацыі
there so that's exactly what you're
там так , што гэта менавіта тое , што вы
looking for nice to have those id3 tags
шукае прыемна мець тыя id3 тэгі
in place helps you to set it up a lot of
ў месцы дапаможа вам наладзіць яго шмат
mp3 players rely on those id3 tags and
mp3 гульцы належаць на гэтыя тэгі і id3
it's also nice for organizing your music
гэта таксама добра для арганізацыі музыкі
files as well so cool easy tag cool and
файлы, а так крута проста тэг прахалодныя і
you said there was another there is
Вы сказалі, што было яшчэ ёсць
there's a part two oh um and he says my
ёсць частка два аб гм, і ён кажа, што мой
second question is is there any good
другое пытанне ці ёсць добры
equalizer for Ubuntu and this is from
эквалайзер для Ubuntu , і гэта з
invincible mutant oh okay hey yeah you
непераможны мутант аб парадку эй да ты
know your talk now I you know I hope
ведаеце сваю размову цяпер вы ведаеце, я спадзяюся,
that helped you my friend um okay so an
які дапамог вам мой сябар гм добра так што
equalizer mm-hmm okay so the thing that
Эквалайзер мм гм добра так, што рэч
we need to think about is that newer
мы павінны думаць пра тое , што новая
versions of lenox and a boon to is no
версіі Lenox і добрая для няма
exception are using pulseaudio used to
Выключэнне выкарыстоўваюць PulseAudio выкарыстоўваецца для
have alpha or jack or whatever other
ёсць альфа або дамкрат або любы іншы
things so you'd use like the alsa sound
рэчы, так што вы будзеце выкарыстоўваць як ALSA гук
mixer jack sound mixer in our case we're
Змяшальнік дамкрат гукавы мікшар у нашым выпадку мы знаходзімся
using pulseaudio so we need to find an
выкарыстоўваючы PulseAudio , таму мы павінны знайсці
equalizer for pulseaudio because if you
эквалайзер для PulseAudio, таму што калі вы
look at your settings here very basic
паглядзець на вашы налады тут вельмі просты
right here's my sound settings it
прама вось мае налады ЗВУКОВОГА
works and it's and it's cool whoa but
працуе , і гэта , і гэта крута , але стой
there's no you're right there's no
Там няма твая праўда там няма
equalizer so fortunately for us there
Эквалайзер так, на шчасце для нас ёсць
there was a tool that was manufactured
быў інструмент, які быў выраблены
and made web update published it on
і зрабіў вэб - абнаўленне апублікавалі яго
their repositories it's no longer
іх сховішчы гэта ўжо не
supported it's no longer being actively
падтрымалі гэта ўжо не будучы актыўна
maintained but it is still available to
захоўваецца, але ён па-ранейшаму даступны
us so just bring up your web browser
нам так проста прывесці свой вэб - браўзэр
invincible mutant and anyone else who is
непераможны мутант і хто-то, хто з'яўляецца
interested in adding this kind of
зацікаўлены ў даданні такога роду
functionality to your to your pulseaudio
Функцыянальныя магчымасці для вашага PulseAudio
based linux machine i'm going to do a
на базе Linux машыны я збіраюся зрабіць
search for web up date with an eight
пошук даты вэб-уверх з васьмі
upd8 and it's called system-wide
upd8 і гэта завецца агульнасістэмных
pulseaudio equalizer it's an older one
PulseAudio эквалайзер гэта старая адна
but it works and i will post the links
але гэта працуе, і я буду размяшчаць спасылкі
here we go this was posted back in april
тут мы ідзем у гэтым было апублікавана ў красавіку
i will post the links for you to this
я буду размяшчаць спасылкі для вас у гэтым
actual article there's what it looks
фактычная артыкул ёсць тое, што ён выглядае
like we're going to take a look so what
як мы збіраемся , каб паглядзець , што так
you need to do it's this simple
вам трэба зрабіць , гэта гэты просты
invincible mutant highlight this code
непераможны мутант вылучыць гэты код
basically what it's going to do it's
у асноўным тое, што ён збіраецца зрабіць гэта
going to add the repository okay it's
збіраецца дадаць рэпазітар добра гэта
going to do an apt get update and then
збіраюся зрабіць трапнае абнаўленне атрымаць і затым
it's going to install pulseaudio
ён збіраецца ўсталяваць PulseAudio
equalizer highlight all that copy to
Эквалайзер вылучыць усё, што капіяваць
clipboard me those are linux terminal
буфер мне тыя Linux тэрмінал
commands so hop over to your terminal
Каманды так пераскочыць да тэрмінала
hit edit paste enter your password
хіт рэдагавання пасты ўвесці пароль
because it's super user do and now let
таму што гэта супер карыстальнік можа рабіць і цяпер
her go there we go so now closed that
яе туды мы ідзем , так што цяпер зачыненыя , што
down
ўніз
and go applications sound &amp; video and
і ідуць прыкладання гук &amp; відэа і
you'll see pulse audio equalizer let's
вы ўбачыце, пульс аўдыё эквалайзер давайце
bring that up there we have it okay so
прынесці , што там у нас ёсць гэта нармальна так
let's let's go back to my music play one
давайце вернемся да маёй музыцы гуляць адзін
of my songs okay so now what I want to
мае песні добра , так што зараз я хачу
do is I want to go eq enabled okay apply
раблю, я хачу пайсці ек дазволіў добра ўжываць
settings now play around
Налады цяпер грае вакол
really something but essentially that's
на самай справе што - то , але ў асноўным гэта
you know exactly what you would expect
вы сапраўды ведаеце , што вы чакаеце
from DQ I would gather that's pretty
ад DQ я заключаю, што даволі
loud so that eq as you can see has some
гучна, так што ек, як вы можаце бачыць, ёсць некаторыя
presets you can set it up however you
Папярэднія налады вы можаце наладзіць яго , аднак вы
like apply the settings and you're good
як прымяніць налады , і вы добра
to go invincible mutant I hope that's
ісці непераможны мутант я спадзяюся, што гэта
exactly what you're looking for and
менавіта тое , што вы шукаеце і
again the links will be in the show
зноў спасылкі будуць у шоў
notes for episode number 218 really
нататкі да эпізоду нумар 218 сапраўды
improves the experience of manipulating
паляпшае вопыт маніпулявання
your audio directly in Linux it's nice
ваш гук непасрэдна ў Linux гэта добра
to have a software driven eq certainly
мець праграмнае забеспячэнне прывадам ек вядома ,
can be quite handy on your system so
можа быць вельмі зручна ў вашай сістэме, так
check that out highly recommended as
праверыць гэта настойліва рэкамендуецца ў якасці
you're using pulseaudio and now time for
вы карыстаецеся PulseAudio і цяпер час для
you to take it away with the news here
вы ўзяць іх з навінамі тут
category 5 yeah all right I have some
катэгорыя 5 да все ў парадку У мяне ёсць некаторыя
fabulous stories for you guys let's see
казачныя гісторыі для вас , хлопцы , давайце паглядзім
alright so here at the top stories in
добра так вось на верхніх паверхах ў
the category 5 TV news room here's a
катэгорыя 5 тэленавінаў нумар вось
story that brought out the giggles in
гісторыя , якая прынесла з хіхіканне ў
Rachel last week I heard I didn't see it
Рейчел на мінулым тыдні я пачуў , што я не бачыў яго
but I heard it was quite it was I'll
але я чуў , што гэта было зусім гэта я буду
have to go back and watch it yeah
павінны вярнуцца і паглядзець яго ды
everybody so here's what you may have
ўсё так вось тое , што вы , магчыма,
missed pogoplug the remote access
прапусціў Pogoplug аддаленага доступу
service that lets you connect to your
сэрвіс , які дазваляе падключыць да вашага
hardware was officially launched has
Апаратнае забеспячэнне афіцыйна запушчаны мае
officially launched their launch their
афіцыйна запусціла свой запуск іх
own cloud this is a free online storage
ўласнае воблака гэта бясплатная онлайн-сховішча
service that offers users 5 gigabytes of
сэрвіс , які прапануе карыстальнікам 5 гігабайт
space to store whatever data they'd like
прастору для захоўвання любых дадзеных, што яны хацелі б
and like pogo plugs remote access
і як пого падключаецца аддалены доступ
services their cloud offering does not
паслугі іх воблака прапанова не
require any hardware components from the
патрабуе якіх-небудзь апаратных кампанентаў з
user the service can augment products
Карыстальнік сэрвіс можа павялічыць прадукцыю
like the pogoplug device and pogoplug
як Pogoplug прылады і Pogoplug
software for computers but won't replace
Праграмнае забеспячэнне для кампутараў, але не заменіць
them refusers would like more than 5
Them адмоўнікі хацелі б больш чым на 5
gigabytes of cloud storage then they can
гігабайтамі хмарнага захоўвання дадзеных, то яны могуць
upgrade to paid accounts 50 gigabytes of
перайсці на платны рахункі 50 гігабайт
storage will go for 995 a month while
захоўванне будзе ісці на 995 у месяц , а
100 gigabytes will be 1995 a month but
100 гігабайт будзе 1995 у месяц, але
of course cesar's can also add their own
Вядома Сезар можа таксама дадаць свае ўласныя
pogoplug device to add their own storage
Pogoplug прылада, каб дадаць іх ўласнае сховішча
to the cloud using USB hard drives and a
у воблаку з выкарыстаннем жорсткіх дыскаў USB і A
high-speed internet connection very cool
высакахуткасны доступ у Інтэрнэт вельмі крута
and I'd like to mention that's exactly
і я хацеў бы адзначыць , што менавіта
the device that we're going to be giving
прылада , якое мы будзем даваць
away tonight so stick around we've got
прэч сёння так застацца ў нас ёсць
two of those two to send your way it's
два з гэтых двух , каб адправіць свой шлях гэта
very convenient yes
вельмі зручна ды
they're awesome the last three or
яны дзіўныя апошнія тры ці
starting out the last three the three
пачынаў апошнія тры гэтыя тры
returning crew members of the
якія вяртаюцца члены экіпажа
International Space Station touched down
Міжнародная касмічная станцыя прызямлілася
safely last night marking another
бяспечна мінулай ноччу маркіроўка іншы
success for Russia's so use soils era
Поспех у Расіі так выкарыстоўваць грунты эру
spacecraft mm-hmm expedition 29
Касмічны апарат-мм гм экспедыцыі 29
commander mike fossum of nasa and flight
Камандзір Майк Фоссум НАСА і палёт
engineers from both Japan and Russia
Інжынеры з Японіі і Расіі
landed on the central steppe of
прызямліўся на цэнтральнай стэпы
kazakhstan at 226 a.m. after nearly six
Казахстан на 226 гадзін пасля таго, як амаль шэсць
months in space Fossum handed over
месяцы ў космасе Фоссум здавалі
command to NASA's Dan Burbank the head
каманда НАСА Дэн Бербанк кіраўнік
of expedition 30 who arrived at the
экспедыцыі 30, які прыбыў на
international space station along with
Міжнародная касмічная станцыя разам з
and apt and oh my goodness a natale a
і пазнака і пра божа мой Наталя
vanishing you do this on purpose I know
знікаючым вы робіце гэта знарок , я ведаю ,
you do i do and i must apologize to
вы робіце я раблю, і я павінен папрасіць прабачэння
laugh to you and continuing on anton
смяяцца вам і працягваючы антон
shkaplerov of these are names my friends
Шкаплеры з іх з'яўляюцца імёнамі маіх сяброў
Ross cosmos they're not funny names i do
Рос космасам яны не смешныя імёны я зрабіць
like canadians to work our way from
як Канадцы працаваць наш шлях ад
these words hmm okay so very cool that
гэтыя словы хммм добра так вельмі выдатна, што
time that they're up there anyways
час , што яны там у любым выпадку
Frost's cosmos last week also aboard a
космас Фроста на мінулым тыдні таксама на борце
soyuz soy jose craft the final three
Soyuz соя Хасэ рамёствы канчатковыя тры
members of the current mission are
члены цяперашняй місіі з'яўляюцца
scheduled to launch on december 21st to
плануецца запусціць у снежні 21-га па
dock with the space station in time for
стыкоўкі з касмічнай станцыяй падчас для
christmas on december twenty third
Каляды ў снежні дваццаць трэці
christmas december twenty third no but
ня рождество сьнежня дваццаць трэці няма , але
that's when they are scheduled oh it's a
што, калі яны запланаваны ой гэта
grammatical error oh well I get it I get
граматычная памылка аб добра я разумею я
it point in time for Christmas they'll
ён паказвае на час Раства яны будуць
be back december twenty third on know
вярнуцца сьнежня дваццаць трэці на курсе
they'll be on the space station yeah
яны будуць знаходзіцца на касмічнай станцыі ды
sure yeah that's what I meant oakland
упэўнены , што так, гэта тое , што я меў у ўвазе Oakland
aight that's what i read enough you're
Aight вось што я прачытаў дастаткова вы
gonna have to redo this story next week
прыйдзецца перарабляць гэтую гісторыю на наступным тыдні
no team yes okay all right by the time
няма каманды ды ладна ўсё ў парадку па часе
we get it right they will be on the
мы атрымаем гэта права , яны будуць на
space station good and they'll be having
касмічная станцыя добра, і яны будуць, якія маюць
Christmas yes on December 23rd good okay
Каляды ды на 23 снежня дабро ладно
that's fine got it time for everyone so
што гэта нармальна атрымалі гэты час для ўсіх так
the majority of Android smartphone users
большасць карыстальнікаў Android смартфонаў
are walking around with insecure devices
разгульвае з небяспечнымі прыладамі
running out of date OS builds leavin
канчаюцца даты OS будуе Leavin
personal and business data at greater
асабістыя і дзелавыя дадзеныя ў большай
risk of attack the latest figures from
рызыка атакі па апошніх дадзеных
Google's Android developer website
Вэб - сайт распрацоўніка Android ад Google
showed that 44.4 percent of users have
паказаў, што 44,4 адсотка карыстачоў мае
the latest version of android android
апошняя версія Android Android
2.3 or later installed on their devices
2.3 або больш позняй версіі на сваіх прыладах
a further one point nine percent or
Яшчэ адна кропка дзевяць працэнтаў або
running developer builds that leaves
працуе распрацоўшчык будуе, што лісце
53.7 percent running older versions the
53,7 адсоткаў пры рабоце старых версій у
majority of which are running android
большасць з якіх працуе АНДРОІД
2.2 which is froyo the issue here is
2,2 , які Froyo пытанне тут
that it means more than half of Android
што азначае больш за палову Android
users are still susceptible to issues
карыстальнікі па-ранейшаму ўспрымальныя да праблем
that have long been fixed or patched
якія ўжо даўно былі выпраўленыя або выпраўлены
such as droid dream malware which allows
такія як дроід шкоднаснай мары, якая дазваляе
hackers to root your phone this is fixed
хакеры кораня тэлефона гэта нерухомае
this was fixin Android OS 2.3 like any
гэта Fixin Android OS 2.3, як і любы
software it's important to stay on top
Праграмнае забеспячэнне вельмі важна, каб застацца на вяршыні
of your updates contact your phone
вашыя абнаўлення звярніцеся да тэлефона
vendor if you need help upgrading to a
пастаўшчыка, калі вам патрэбна дапамога ў абнаўленні да
safer version of Android OS Microsoft
бяспечная версія Android OS Microsoft
sources have denied a claim that Xbox a
крыніцы абверглі зацвярджэнне, што Xbox
lot Xbox Live has been hacked stating
серыя Xbox Live была ўзламаная пра тое,
instead that gamers said to have up to a
замест таго, што гульцы кажуць, з дакладнасцю да
hundred pounds lifted from their
сто фунтаў знятыя з іх
accounts ravick's of phishing scams
рахункі ravick-ыя фішынгу
allegations that cybercriminals have
сцвярджэнні, што кіберзлачынцы
hacked into thousands of xbox live
узламаў тысячы XBOX жывуць
accounts to steal millions of pounds in
рахункі, каб скрасці мільёны фунтаў
the UK we're made by the Sun newspaper
Вялікабрытаніі мы зрабілі газеты Sun
based in London England this morning
якая базуецца ў Лондане, Англія раніцай
however sources close to Microsoft
Аднак крыніцы , блізкія да Microsoft
insisted there is no evidence that any
настойваў няма ніякіх доказаў таго, што любое
account has been hacked but the source
рахунак быў узламаны , але крыніца
admitted that there has been an increase
прызнаў , што мела месца павелічэнне
in attempts to gain punters login
ў спробах атрымаць Punters лагін
credentials through deception fishing
паўнамоцтвы шляхам падману рыбалкі
get the full stories at category 5 TV /
атрымаць поўныя гісторыі ў катэгорыі 5 TV /
newsroom the category 5 DVD newsroom is
аддзел навін катэгорыі 5 DVD навіннай з'яўляецца
researched by roy w nash and simple 10
даследаваў Руа ж Нэша і просты 10
with contributions by our community of
Пры ўдзеле нашага супольнасці
viewers if you have a new story to think
гледачы , калі ў вас ёсць новая гісторыя , каб думаць
is worthy of honor mention email us at
Варта згадаць гонар намі па электроннай пошце
news room at category 5 TV for the
Навіны нумара ў катэгорыі 5 для ТБ
category 5 TV news room i'm crystal
катэгорыя 5 тэленавінаў нумар я крышталь
walls thanks Krista I actually received
Сцены дзякуючы Крысці я фактычна атрымаў
quite a few phishing scam emails in my
даволі шмат ашуканскія электронныя лістоў у маім
inbox oh yeah on a regular basis I think
Ўваходныя о да на рэгулярнай аснове , я думаю ,
because so many people have me in their
таму што так шмат людзей мяне ў іх
address book and people get infected
адрасная кніга і людзі заражаюцца
with viruses and these are not
з вірусамі , і яны не з'яўляюцца
necessarily the legitimately sent out
абавязкова законна разаслаў
emails a virus is actually sending out
электроннай пошты вірус на самай справе рассыланне
in a lot of cases these emails that say
у большасці выпадкаў гэтыя электронныя лісты , якія кажуць
hey click here they poses like Microsoft
эй націсніце тут яны ўяўляюць , як Microsoft
or hotmail or msn live or whatever and
або Hotmail або MSN ў прамым эфіры або што-то і
say well you're we're going to be
кажуць добра вы мы збіраемся быць
disabling your account click here to you
адключэнне ўліковага запісу націсніце тут для вас
yeah click here to authenticate your
ды націсніце тут, каб праверыць сапраўднасць вашага
account and you go and you click on the
рахункі і вы ідзяце , і вы націснеце на
link and unfortunately the email looks
спасылка і, на жаль, электронная пошта выглядае
very professional very legitimate you
вельмі прафесійна вельмі легітымныя вы
click on the link and you get to a
націсніце на спасылку , і вы атрымаеце да
website that looks exactly like the
сайт, які выглядае сапраўды гэтак жа як і
hotmail login or the twitter login or in
Hotmail Лагін ці Увайсці твітэр або ў
this case the xbox live login and so
гэтым выпадку Xbox Live Увайсці і так
people enter their usernames and
людзі ўвесці свае імёны карыстальнікаў і
passwords and then they got you they got
паролі, а затым яны атрымалі вас яны атрымалі
you because you're in a database and
вы, таму што вы ў базе дадзеных і
guess what they've got robots that go
думаю, што ў іх ёсць робаты, якія ідуць
out there and change your passwords in
там і змяніць паролі ў
an instant or grab your credit card
імгненны або захапіць вашу крэдытную карту
information or whatever it takes it
інфармацыя або што ён прымае яе
happened recently Barry got hit pretty
адбыўся ў апошні час Бары атрымаў удар даволі
hard with a Twitter worm that was going
цяжка з чарвяком Twitter , што збіраецца
out by direct messages to basically
шляхам прамых паведамленняў у асноўным
everyone in berry saying click here we
усё ў ягадзе кажучы, націсніце тут мы
saw a blog article about you is this is
ўбачыў артыкул у блогу пра вас гэта
this picture of you and you click on it
гэтая карціна з вас і вы пстрыкніце па ім
and it looks exactly like Twitter and so
і гэта выглядае сапраўды так жа , як Twitter і так
what does everyone think oh that's weird
што ўсе думаюць пра тое , што гэта дзіўна
why do I have to log into to see the
чаму я павінен увайсці ў , каб убачыць
picture but they do anyways because they
малюнак, але яны ў любым выпадку, таму што яны
think that it's Twitter you think it's
думаю, што гэта Twitter вы думаеце,
trusted and it had like a twitter com
давераны , і гэта было як шчэбет ком
website address so it looks at first
адрас вэб - сайта , так гэта выглядае на першы
glance if you don't look closely it
погляд, калі вы не ўважліва паглядзець яго
looks very very much like it's
выглядае вельмі і вельмі шмат , як гэта
legitimate so got to be very very
законным , так трэба быць вельмі і вельмі
careful and I say this not to expand on
асцярожныя , і я кажу гэта не пашырыць
a news story but just to to warn you
навіна, але толькі папярэдзіць вас
that there are risky things that are out
што ёсць рызыкоўныя рэчы , якія знаходзяцца па-за
there and people and we and you need to
там і людзі , і мы , і вы павінны
understand that there are things other
разумець , што ёсць і іншыя рэчы
than viruses in our world today that
чым вірусы ў нашым свеце сёння, што
that we need to protect ourselves from
што мы павінны абараніць сябе ад
because these days a lot of times it is
таму што ў гэтыя дні шмат разоў гэта з'яўляецца
unfortunately user error that the
да жаль , памылкі карыстальніка , што
results in data collection our credit
Вынікі збору дадзеных нашай крэдытнай
cards being
карты з'яўляецца
defrauded and people taking our money
ашуканыя і людзі, якія бяруць свае грошы
our identities and it can be very
нашы асобы , і гэта можа быць вельмі
dangerous so so be very wary of that be
небяспечна таму так што будзьце вельмі асцярожныя , што будзе
very careful watch out for phishing
вельмі асцярожна сачыць за фішынг
scams mm-hmm superantispyware is a good
жульніцтва мм хмм SUPERAntiSpyware з'яўляецца добрым
piece of software to help you if you're
частка праграмнага забеспячэння , каб дапамагчы вам , калі вы
on Windows superantispyware CA just one
на Windows , SUPERAntiSpyware CA толькі адзін
little recommendation for you they used
трохі рэкамендацыя для вас яны выкарыстоўвалі
to be sponsors they're not sponsors the
каб быць спонсарамі яны не спансіруе
show right now but it is still good
паказаць прама цяпер, але гэта ўсё яшчэ добра
software and I and I recommend it so
праграмнае забеспячэнне і я , і я рэкамендую яго так
tonight we are going to be giving away a
сёння мы будзем даваць прэч
couple of pogoplug so do stick around
пара Pogoplug так што застацца
but we are looking at Linux Mint 12 code
але мы глядзім на Linux Mint 12 кода
name Lisa they have the release
імя Лізы яны маюць рэліз
candidate that was just released and
кандыдат , які быў толькі што выпусцілі і
very cool stuff now Linux of course is
вельмі цікавы матэрыял у цяперашні час Linux, вядома,
going through quite a transition right
прайшоўшы праз даволі пераходу права
now because the big players have boomed
Цяпер, таму што буйныя гульцы прагудзеў
two in particular they're really pushing
два , у прыватнасці , яны сапраўды штурхаючы
to for everybody to switch up to numb
каб для ўсіх, каб перайсці да ашаламіць
three linux mint is what was originally
тры Linux Mint з'яўляецца тое, што першапачаткова
based on ubuntu and and they've really
заснаваны на Ubuntu і і ў іх ёсць на самой справе
held their own and put their foot down
выстаялі і паставіць сваю нагу
and said well we're we're sticking with
і сказаў добра, што мы мы які прытрымліваецца
gnome two point three point two 2.32
гном дзве кропкі тры кропкі два 2,32
back then with their version 11 release
тады з іх выпускам версіі 11
but there comes a point i think in any
але надыходзіць момант , я думаю , у любым
development cycle where here's the
цыкл развіцця , дзе вось
problem is that linux users are really
Праблема заключаецца ў тым , што карыстальнікі Linux сапраўды
being pushed and now even Linux Mint the
штурхання і зараз нават Linux Mint
developers are being pushed because if
распрацоўшчыкі падштурхоўваюць , таму што калі
they stick with 2.3 to the version of
яны прыляпляюць з 2,3 да версіі
Nome which is basically the classic NOLA
Імя, якое ў асноўным класічны NOLA
interface the application menu up at the
Інтэрфейс меню ўверх прымяненне на
top or the bottom and the traditional
зверху ці знізу і традыцыйны
computer interface with a desktop and
кампутарны інтэрфейс з рабочым сталом і
things unlike the touchscreen interface
рэчы , у адрозненне ад сэнсарнага інтэрфейсу
of gnome 3 or unity and a boon tues case
з гнома 3 ці адзінства і выпадак сабутэльнікаў Tues
so their hands are now being pushed
так што іх рукі зараз штурхаюць
because if they don't switch up to gnome
таму што , калі яны не коммутировать да гнома
3 all of a sudden they're operating
3 раптам яны працуюць
system is going to stop working because
сістэма збіраецца спыніць працу , таму што
it's no longer compatible with the
яна больш не сумяшчальная з
ubuntu repositories which have basically
Ubuntu рэпазітароў , якія маюць у асноўным
said you know there is no no more known
сказаў , што вы не ведаеце , што няма больш няма вядомых
2.32 so here they're at a rock and a
2,32 дык вось яны на скале і
hard place because their developer Clem
кавадла , таму што іх распрацоўшчык Клем
I believe his name is is is really I get
Я мяркую, што яго завуць ёсць на самай справе я атрымліваю
the impression that he's a little like
Ствараецца ўражанне , што ён крыху падобны
me in the way that he wants to hold onto
мяне ў тым , што ён хоча , каб утрымаць
the old school
старая школа
a desktop interface and doesn't like
інтэрфейс працоўнага стала і не падабаецца
being pushed into this unity gnome 3 and
штурхаюць у гэтае адзінства гнома 3 і
so they've set out to do something a
таму яны мелі намер зрабіць што - то
little differently let's log into Linux
крыху інакш давайце увайсці ў Linux
Mint 12 which is soon to be released
Mint 12 , які неўзабаве будзе выпушчаны
that we're looking at the release
што мы глядзім на вызваленне
candidate tonight which as they say in
кандыдат сёння, які, як яны кажуць, у
their blog is still very young and what
іх блог яшчэ вельмі малады , і што
you see here is not what's going to be
Вы бачыце тут не тое , што будзе
in the full version exactly they are
у поўнай версіі менавіта яны
really cleaning it up and really
на самай справе яго ачысткі і сапраўды
tweaking things making it beautiful
тонкая налада рэчы, што робіць яго прыгожым
making it functional but one of the
што робіць яго функцыянальным , але адзін з
things that they've really set out to do
то , што яны сапраўды мелі намер зрабіць
with linux mint is to create a
з Linux Mint з'яўляецца стварэнне
distribution that is what we as desktop
размеркаванне , якое з'яўляецца тое , што мы , як працоўны стол
users would expect from our computer not
карыстальнікі могуць чакаць ад нашага кампутара не
a touchscreen interface necessarily
сэнсарны інтэрфейс абавязкова
something that's a little more friendly
сёе-тое трохі больш прыязным
and a little more familiar to us so i've
і трохі больш знаёмыя нам, так што я маю
just installed the release candidate
толькі што усталяваў рэліз-кандыдат
looks like it's coming up there we go
Падобна на тое, ён ідзе туды мы ідзем
Dean bean now remember how to add a
Дын боб зараз успомніце , як дадаць
default this is going to be running
па змаўчанні гэта будзе працаваць
gnome 3 okay welcome to linux mint
гном-добра Сардэчна запрашаем у Linux Mint
what's unique about this version of
што унікальнасць гэтай версіі
linux mint is that they have introduced
Linux Mint з'яўляецца тое, што яны ўвялі
mg SE that is there mint gnome shell
мг SE , што ёсць мяты гномы абалонка
extension and what that's designed to do
пашырэнне і што гэта распрацавана , каб зрабіць
is basically to bring a gnome 2.3 kind
у асноўным, каб прынесці гном 2,3 выгляду
of feel into the gnome 3 point 0 0 or
адчуваем у гном 3 пункту 0 0 або
3.2 system so you are running gnome 3
3.2 сістэма, так што вы працуеце ў GNOME 3
but they've set it up so that it feels a
але яны наладзіць яго так, што ён адчувае сябе
little bit more like gnome 2 which
трохі больш , як гном 2,
there's a big difference between the two
ёсць вялікая розніца паміж гэтымі двума
and you'll know as soon as you try it so
і вы будзеце ведаць , як толькі вы паспрабуеце гэта так
think of gnome to as the start menu kind
думаць пра Гноме як выгляд меню Пуску
of interface right like like Windows
інтэрфейсу прама падабаецца , як Windows ,
it's got the start menu and and all that
ён атрымаў стартавае меню і і ўсё, што
whereas gnome 3 steps into the iOS kind
у той час як GNOME 3 кроку ў выглядзе IOS,
of interface where it's all touch and
інтэрфейсу, дзе ўсё гэта дотык і
it's all like big bold buttons and
усё гэта як вялікія смелыя кнопкі і
flipping screens and stuff like that so
гартаць экраны і да таго падобнае , што так
there's got to be a happy medium right
там павінен быць шчаслівым сярэдняй правай
and that's what linux mint is set out to
і гэта тое, што Linux Mint прыводзіцца ў
try to create for its users is that
спрабуюць стварыць для сваіх карыстальнікаў у тым , што
happy medium so that we've got an
залатая сярэдзіна , так што мы атрымалі
interface that makes more sense to us
інтэрфейс , які мае сэнс для нас
cool unfortunately it's taken its taking
крута, на жаль, ён узяў яго прыняцце
this time to load here and we did have
на гэты раз , каб загрузіць тут і мы не маем
it up earlier but I do seem to have
гэта да і раней , але я , здаецца,
trouble with Linux Mint when it's
Праблема з Linux Mint, калі гэта
running in the gnome 3 so maybe what
працуе ў GNOME 3, так можа быць, што
I'll do is I'll kick it into a hard
Я зраблю гэта , я буду штурхаць яго ў жорсткі
reboot you may have trouble let me know
перазагрузка могуць узнікнуць праблемы , дайце мне ведаць
if you're running by default but I'm
калі вы працуеце па змаўчанні , але я
going to show you how to start up using
збіраюся паказаць вам , як пачаць з выкарыстаннем
their the mate desktop unfortunately
іх памочнік працоўны стол, на жаль,
doesn't look like we're gonna get the
не выглядае, як мы збіраемся атрымаць
CMG se mg se is in a very young state
CMG сабе мг такой у вельмі маладым стане
basically what it does is it takes the
у асноўным тое , што ён робіць гэта бярэ
gnome 3 so you still have that kind of
Гном 3 , так што вы да гэтага часу такога роду
applications menu but you're able to
меню прыкладанняў , але вы ў стане
also have a little applications button
Таксама ёсць невялікая кнопка прыкладанняў
at the bottom that gives you more like a
у ніжняй часткі, што дае вам больш як
standard applications menu where you can
меню стандартных прыкладанняў, дзе вы можаце
actually click point and click on the
на самай справе націсніце пункт і націсніце на
application that you want mate on the
дадатак, якое вы хочаце спарвацца на
other hand is a young fork of of gnome
З іншага боку малады відэльцам з гнома
2.3 and so it is set out to be a very
2,3 і так усталяваны, каб быць вельмі
gnome 2 friendly or familiar interface
гном 2 дружалюбны або знаёмы інтэрфейс
and it's looking very good they are it
і гэта выглядае вельмі добра яны яго
is admittedly young but it's coming
па агульным прызнанні, малады, але ён ідзе
together so what we're going to do is
разам з тым , што мы збіраемся зрабіць , гэта
we're going to click up here and we're
мы збіраемся націснуць тут і мы
going to go down to mate now mate is
будзе ісці ўніз да спарвання ў цяперашні час матэ
included with Linux Mint if you download
у камплекце з Linux Mint, калі вы загружаеце
the DVD version of the distribution and
версія DVD размеркавання і
mate if we're lucky is going to be quite
спарвацца , калі нам пашанцуе будзе дастаткова
a bit faster than what we just saw which
трохі хутчэй , чым тое , што мы толькі што бачылі , якія
was pretty much non-operational with the
было ў значнай ступені не функцыянуе з
gnome 3 there we go see look at that
гном 3 мы ідзем ўбачыць погляд на што
I've got a task bar down at the bottom
У мяне ёсць панэль задач на дзень
and that people are a little skeptical
і што людзі трохі скептычна
about mate to me right now that looks
аб спарвацца мне прама зараз, што выглядае
really familiar almost dare I say like
сапраўды знаёмыя амаль адважуся сказаць , як
that's that feels comfortable so let's
што гэта , што адчувае сябе камфортна , так што давайце
see what we can do to make this feel
паглядзім , што мы можам зрабіць , каб гэта адчуць
more like the desktop that I love which
больш падобны на працоўны стол, які я люблю, які
is to right click on my my little task
з'яўляецца правай кнопкай мышы на маёй маёй маленькай задачы
bar if you will at the bottom here let's
бар , калі вы будзеце на дне тут давайце
click on move well let's see I'm going
націсніце на хаду добра давайце паглядзім , я збіраюся
to go properties for me see orientation
ісці ўласцівасці для мяне бачыць арыентацыю
let's pop that up to the top go close
давайце выскачыць , што да вяршыні ісці блізка
now my applications menu is at the top
Цяпер маё меню прыкладання знаходзіцца на вяршыні
ok feels a little bit more boom to ask
добра адчувае сябе крыху больш буму спытаць
as of the old days but you'll notice
у старыя часы , але вы заўважыце ,
that the clock is not in the middle it's
што гадзіннік не ў сярэдзіне яго
in the proper spot over at the right I'm
у патрэбным месцы на працягу справа я знаходжуся
going to right click again on my panel
збіраецца правай кнопкай мышы зноў на маёй панэлі
and I'm going to go new panel and it
і я пайду новую панэль і яе
through through a new panel down at the
праз праз новую панэль ўніз на
bottom here i'm going to go add to panel
Дно тут я збіраюся пайсці дадаць у панэль
and let's add whatever we want down
і давайце дадамо, што мы хочам ўніз
there you may want that to be where your
там вы можаце хочаце, каб быць там , дзе вашыя
applications or windows that window list
прыкладання або вокны, што акно спісу
is right so i could add it down there
гэта права , так што я мог бы дадаць туды
there we go right and i can remove it
мы ідзем правільна і я магу выдаліць яго
from up here so now my applications are
ад сюды, так што зараз мае прыкладанні
going to show at the bottom see that
збіраецца паказаць у ніжняй частцы відаць , што
linux mint with mate to me feels pretty
Linux Mint з памочнікам мне адчувае сябе даволі
comfortable and and looks very soft I'm
зручны і і выглядае вельмі мяккай Я
surprised that they've really reduced
здзіўлены тым, што яны сапраўды зніжаецца
the amount of green linux mint is
колькасць зялёнага Linux Mint з'яўляецца
notorious for having a very green
сумна вядомы за тое, што вельмі зялёны
operating system just based on their
аперацыйная сістэма толькі на аснове іх
name and and the theme that they went
імя і і тэма , што яны пайшлі
with and I never really liked that about
з , і я ніколі не любіў , што пра
it but here it's really starting to feel
гэта, але тут гэта сапраўды пачынае адчуваць
like it's got a very darker kind of
як ён атрымаў вельмі цёмны выгляд
softer theme on my eyes it's it's pretty
мякчэй тэма на маіх вачах гэта гэта даволі
easy it is reasonably attractive
лёгка дастаткова прывабны
considering it is based on this is mate
улічваючы, яна заснаваная на гэта мат
which is a game based on gnome 2.3
якая з'яўляецца гульня заснаваная на гнома 2.3
something and it looks really good mate
што - то , і гэта выглядае сапраўды добрай мат
is meant to be fairly buggy right now at
прызначаецца, каб быць даволі глючны прама цяпер у
the start I have not personally
старт у мяне асабіста не
encountered much in the way of bugs it
сустракаецца шмат на шляху памылак ён
seems to be fairly stable even though
здаецца, даволі стабільным , нават калі
this is a release candidate of linux
гэта рэліз-кандыдат Linux
mint it seems that it works very very
мята, здаецца , што яна працуе вельмі вельмі
well just bringing up kind of the
а проста выхаванне выгляду
applications that are included with it
Прыкладання, якія ўваходзяць у яго
libre office you'll notice as well that
НЬга офіс вы заўважыце таксама , што
it does include GIMP GNU image
яна ўключае GIMP GNU выява
manipulation program which is an
праграма маніпуляцыі, якая з'яўляецца
alternative for adobe photoshop so that
альтэрнатыва для Adobe Photoshop , так што
gives you the ability to modify your
дае магчымасць змяняць ваш
images and things like that libreoffice
малюнкі і да таго падобнае , што LibreOffice
the OpenOffice fork as well as a couple
відэлец OpenOffice, а таксама пара
of different media players to get you
розных медыя - плэераў , каб вы
started and everything that you would
пачалася , і ўсё , што вы б
expect from your linux distribution is
чакаць ад вашага дыстрыбутыва Linux з'яўляецца
here it has a very good backup tool
тут ён мае вельмі добры інструмент для рэзервовага капіявання
which is called deja dupe and what's
якая называецца дэжа боян і што
cool about dj dupe and the fact that
крута пра дэжа боян і той факт , што
it's included with this distribution i
ён уваходзіць у склад гэтага размеркавання I
think is that it's going to encourage
думаю, што гэта будзе стымуляваць
you to set up a backup because watch how
вы стварыць рэзервовую копію , таму што глядзець , як
simple this is watch how easy it is to
проста гэта глядзець , як лёгка гэта
set up a back just show my backup
наладзіць назад проста паказаць маю рэзервовую копію
settings ryan ago automatic backups on
Налады Рыяна назад аўтаматычнае рэзервовае капіяванне на
storage whatever blah blah blah you
захоўванне незалежна ад бла - бла - бла вам
might want to set it to an external
можа спатрэбіцца ўсталяваць яго на знешні
drive or a different drive how often do
дыск ці іншы дыск, як часта робяць
you want to backup weekly how long do
Вы хочаце зрабіць рэзервовую копію штотыдзень, як доўга
you want to keep your backups forever at
вы хочаце захаваць рэзервовыя копіі назаўжды ў
least a year at least six months said it
ня менш за год , па меншай меры шэсць месяцаў гэта сказаў
however you like ok and it's that easy
як вам падабаецца , і добра гэта так проста
to set up your backup I mean I set it up
стварыць рэзервовую копію , я маю ў ўвазе , я паставіў яго
I just turned it on and now folders to
Я проста уключыў яго і цяпер тэчкі для
backup is already set to home my Robbie
рэзервовае капіяванне ўжо ўстаноўлена ў дом майго Робі
folder
папка
click on backup now enter my password
націсніце на падпоркі Цяпер увядзіце свой пароль
here's what I'm going to do I'm going to
вось што я збіраюся зрабіць , я збіраюся
remember my password because I want my
памятаеце свой пароль , таму што я хачу , каб мой
that's encrypting my backup but I want
які шыфраваць маю рэзервовую копію, але я хачу
it to always remember the back the
яна заўсёды памятаць назад
password so that it will automatically
пароль , так што ён будзе аўтаматычна
run the backup there we go backup
запуск рэзервовага капіявання мы ідзем рэзервовае капіраванне
completed and this is going to happen
завершана , і гэта адбудзецца
now every week it's it's done my backup
Цяпер кожны тыдзень ён гэта зрабіў маё рэзервовае капіраванне
is already set now of course I'm saving
ўжо ўстаноўлена цяпер, вядома , я эканомлю
my back up to my internal hard drive so
мая спіна да майго ўнутранага цвёрдай кружэлкі, так што
really that's only protecting me from if
на самай справе, што гэта толькі абараняе мяне ад таго, калі
I delete a file for example that's not
Я выдаляю файл, напрыклад , што гэта не
going to do anything for me if I have a
збіраецца зрабіць што - небудзь для мяне , калі ў мяне ёсць
hard drive crash I saw a system came in
аварыі жорсткага дыска я ўбачыў сістэму ўвайшлі
this week where they were backing up
На гэтым тыдні, калі яны рэзервовае капіраванне
their data but they were backing it up
іх дадзеныя, але яны падмацоўваючы яе
to the same hard drive that the data
на той жа жорсткі дыск, што дадзеныя
resided on so the hard drive crashes and
пражываў на так аварыі жорсткага дыска і
guess what so be mindful if you're going
Адгадайце , што так быць уважлівым , калі вы збіраецеся
to be doing a backup you need to get it
каб рабіць рэзервовую копію , якую трэба атрымаць яго
onto a separate destination network
на асобную сетку прызначэння
computer another computer in the house
кампутар іншы кампутар у доме
another backup Drive something along
іншы рэзервовы прывад што - то ўздоўж
those lines so out of the box Linux Mint
гэтыя лініі так, з скрынкі Linux Mint
didn't work for us using the gnome 3
не працуе для нас, выкарыстоўваючы гнома 3
interface switching over to mate however
інтэрфейс пераключэння спарвацца аднак
is working fast very zippy you'll notice
працуе хутка вельмі Zippy вы заўважыце
that it comes with Firefox not chrome it
што яна пастаўляецца з Firefox не хрому яго
comes with pigeon instant messenger not
прыходзіць з блакітнымі імгненнага ня мэсанджарам
that terrible thing I can remember the
што страшная рэч , якую я магу ўспомніць
name it this is got pigeon it's good
імя яго гэта атрымаў голуб гэта добра
empathy is the one I'm thinking of is
эмпатыя з'яўляецца адзін я маю ў выглядзе ёсць
just terrible so this is nice to see ex
проста жахліва , так што гэта прыемна бачыць экс
chat comes pre-installed transmission
чат пастаўляецца з папярэдне ўсталяванай перадачы
bittorrent client thunderbird for your
кліент Буравесніка битторрент для вашага
email so there's a there's a fair suite
па электроннай пошце , так што гэта ёсць ладны люкс
of basic tools to get you started with
асноўных інструментаў , каб вы пачалі з
your computer and then again system
ваш кампутар , а затым зноў сістэма
administration synaptic package manager
Адміністрацыя менеджэр пакетаў Synaptic
is going to allow you to go through and
збіраецца , каб дазволіць вам прайсці і
install just like you're on any other
ўсталяваць гэтак жа, як вы на любы іншы
Linux distribution it's got a nice
Размеркаванне Linux ён атрымаў добры
little interface for finding
маленькі інтэрфейс для пошуку
applications to install on your computer
прыкладання для ўстаноўкі на вашым кампутары
those are usually available for you free
тыя , як правіла , даступныя для Вас бясплатна
through synaptic and you just click on
праз Synaptic , і вы проста націсніце на
them and click on install very good
іх і націсніце ўсталяваць вельмі добра
cosmetics looks pretty good i'm going to
касметыка выглядае даволі добра , што я збіраюся
try logging out and try attempt to log
паспрабуйце выйсці і паспрабаваць спробу ўвайсці
back in again as in the gnome 3
зваротна зноў, як і ў GNOME 3
environment to show um gse whether or
серада, каб паказаць гм GSE Ці
not that's going to work for us I don't
ня тое, што будзе працаваць на нас , я не
know first impressions
ведаць першыя ўражанні
oh free zippy yeah with me mate looks
аб свабодным спрытны ды са мной спарвацца выглядае
good to me I've read it read some mixed
добра для мяне , я прачытаў яго прачытаць некаторыя змешаныя
reviews it looks pretty like clean and
Водгукі яна выглядае як чысты і
everything I think it pretty simple
усе , што я думаю , што гэта даволі проста
doesn't look too hard to navigate
не выглядае занадта складана арыентавацца
throughout anyways yeah it feels more
у працягу любым выпадку ды ён адчувае сябе больш
familiar and you saw how customizable it
знаёмыя і вы бачылі , як наладжвальны ён
was it was easy for me to to set up it
было гэта было лёгка для мяне , каб наладзіць яго
looks like MGIC is going to load a
Падобна на тое , MGIC збіраецца загрузіць
little bit better this time it is slow
крыху лепш у гэты раз яна павольна
compared to obviously see how quickly
у параўнанні з відавочна бачыць, як хутка
you can change the performance of your
Вы можаце змяніць прадукцыйнасць вашага
computer just by saying changing your
кампутар , проста кажучы , змены вашага
desktop environment and this is probably
Сярод працоўных стала і гэта, верагодна,
to do with compositing probably to do
рабіць з композитинга магчыма зрабіць
something with it could even be bugs
што-то з ім можа быць нават памылкі
because this is a release candidate so
таму што гэта рэліз-кандыдат, так
don't hold it against them too much
не трымаць яго супраць іх занадта шмат
because we're basically looking at like
таму што мы ў асноўным глядзім на як
a pre-release of the operating system
прэ-рэліз аперацыйнай сістэмы
and they do expect that there are going
і яны чакаюць , што там адбываецца
to be a lot of things changed a lot of
каб быць шмат рэчаў змянілася многае з
things fixed up when the actual release
рэчы ўладкаваліся , калі фактычны выпуск
takes place so if i can get it to
адбываецца так , калі я магу атрымаць яго
respond i haven't had much luck honestly
адказаць я не вельмі шанцавала сумленна
with with mg SE and some people are
з магніем SE і некаторыя людзі
saying that it's really good there we go
кажучы , што гэта сапраўды добра там мы ідзем
there's the gnome 3 aspect of it okay
ёсць аспект гном 3 з яго ў парадку
now there's a menu down at the bottom
зараз ёсць меню на дзень
that does load it's not running very
што робіць нагрузкі ён не працуе вельмі
well though is it so i'm going to say
добра , хоць гэта так , што я збіраюся сказаць
linux mint if you go the mate route it
Linux Mint, калі вы ідзяце маршрут мат яго
seems to work really well it seems to be
здаецца, працуе вельмі добра , гэта , здаецца,
zippy it seems to look nice and work
спрытны, здаецца , добра выглядаць і працаваць
well but then using the default
добра, але затым, выкарыстоўваючы па змаўчанні
interface mg se which is their attempt
Інтэрфейс мг такія , які з'яўляецца іх спробай
to make it feel more like a traditional
каб зрабіць яго адчуваць сябе, як традыцыйныя
interface but I think the fact that they
інтэрфейс , але я думаю , той факт , што яны
included mate in the DVD distribution is
прылеглы мат у размеркаванні DVD з'яўляецца
is a plus one for the developers / linux
плюс адзін для распрацоўшчыкаў / Linux
mint recognizing that yeah may be young
мята прызнаць, што так, можа быць маладым
but it's probably going to run better on
але гэта, верагодна , будзе лепш працаваць на
some systems including the one that
некаторыя сістэмы, у тым ліку той, які
we're demoing on tonight so you know
мы на сёння запісу дэма, так што вы ведаеце,
kudos to them for for thinking about
прэстыжнасць ім за думаць аб
that so if you have trouble running
Так што калі ў вас ёсць праблемы з запускам
Linux Mint 12 with the default gnome
Linux Mint 12 з гномам па змаўчанні
interface which is going to use mg SE
інтэрфейс , які збіраецца выкарыстоўваць SE мг
then definitely you're going to you're
то вызначана вы збіраецеся вы
going to want to try mate and see how
захоча паспрабаваць пару і паглядзець , як
that goes we're going to watch for
што ідзе , мы будзем сачыць за
updates as well over the course of the
абнаўлення , а таксама па ходзе
next while and see how
побач у той час і паглядзець, як
linux mint with mg se starts to perform
Linux Mint з мг SE пачынае выконваць
we're going to see fixes coming out to
мы збіраемся, каб убачыць выпраўленне выходзіць на
mate and nice that they are supporting
памочнік і прыемна, што яны падтрымліваюць
that as well welcoming York on your
што, як добра вітаць Ёрк на вашым
comments in the chat room category five
каментары ў катэгорыі чатаў пяць
on freenode or join us on our website
на Freenode або далучыцца да нас на нашым сайце
category five TV and you can join us in
катэгорыя пяць ТБ , і вы можаце далучыцца да нас у
the live chat room there what's going on
жывы чат там , што адбываецца
in the chat room a little bit of
у чаце трохі
discussion about mental yeah like
абмеркаванне разумовага ды як
imagine in Scott oh not a lot no just
ўявіце ў Скоту пра не шмат не проста
just the general conversations yeah i'm
толькі агульныя размовы да я
using Ubuntu 1110 and like it ya like
выкарыстоўваючы Ubuntu 1110 і як гэта я, як
that no problems with mint 12 RC you're
што без якіх - небудзь праблем з мятай 12 RC вы знаходзіцеся
not having any trouble who's that it's
не маючы якіх-небудзь праблем, якія ў тым, што гэта
from garbey garbey you're having some a
ад garbey garbey вы выпрабоўваеце некаторыя A
good experience with mdse I'd love to
добры досвед з mdse Я хацеў бы
hear your thoughts about about it and
пачуць вашыя думкі пра тое, пра яго і
the way that they're going about it I i
так што яны будуць пра гэта я я
think you know good for them for working
думаю, што вы ведаеце добра для іх для працы
toward and it's funny because they're
у бок , і гэта смешна , таму што яны
really basically trying to make it so
на самай справе ў асноўным спрабуюць зрабіць так ,
that gnome 3 can feel and look more like
што гном 3 можа адчуваць і выглядаць як
an old version of the same thing but
старая версія той жа самай рэчы , але
gnome to is just tried and true it's
гном толькі верны і гэта
stable it's good it's an interface that
стабільным, гэта добра, гэта інтэрфейс,
we can relate to and the fact is though
мы можам ставіцца да і той факт, хоць
everything's pushing this way
усе штурхае гэты шлях
everything's pushing towards the gnome 3
усе штурхае да гному 3
and unity interfaces and it's a it's a
і інтэрфейсы адзінства і гэта гэта
changing time it's a time of change for
змены часу гэтага часу пераменаў для
operating systems and hardware as
аперацыйных сістэм і апаратных сродкаў , як
Hardware becomes less powerful and
Абсталяванне становіцца менш магутным і
operating systems become lighter weight
аперацыйныя сістэмы становяцца ўсё больш лёгкім вагай
we're seeing you know you see a tablet
мы бачым , вы ведаеце , што вы бачыце таблеткі
that's slower than another one and yet
гэта павольней , чым іншы , і яшчэ
for some reason is super zippy compared
па нейкай прычыне гэта супер яркі ў параўнанні
to that other one it's all about the
да гэтага іншаму гэта ўсё аб
software now it's an incredible time I
Праграмнае забеспячэнне зараз гэта неверагоднае час я
think so
думаю так
well gang login to our website category
добра Банда Увайсці на наш сайт катэгорыі
five dot TV let's see what I have here
пяць кропак TV давайце паглядзім , што ў мяне ёсць тут
Oh couldn't be a pogoplug cut it no it's
Аб не можа быць Pogoplug выразаць яго няма , гэта
two of them got to Pogo vlogs Boca plug
два з іх атрымаў Пый Vlogs Boca коркі
is a fabulous device the pogoplug is
казачныя прылада па Pogoplug з'яўляецца
going to allow you to basically create
збіраецца , каб дазволіць вам у асноўным стварыць
your own personal cloud go to our
ваша асабістае воблака перайсці на наш
website category 5 TV login you can see
Сайт катэгорыі 5 TV ўваход Вы можаце ўбачыць
right on our front page there is a
прама на нашай галоўнай старонцы ёсць
button for you to click race and you're
Кнопка для вас націсніце гонкі, і вы
going to have an opportunity to
будзе мець магчымасць
participate and to hopefully win one of
ўдзельнічаць і мы спадзяемся выйграць адзін з
these pogoplug devices we're giving away
гэтыя Pogoplug прылады мы разыгрываем
two of them to quick that click Race
два з іх хутка, што націсніце Race
contestants right now category five dot
Канкурсанты зараз катэгорыя пяці кропак
TV head on over to our website we are
ТБ на галаву нашага сайта мы
watching for participants pogoplug
назіраючы за ўдзельнікамі Pogoplug
basically allows me to use my eight gig
у асноўным дазваляе мне выкарыстоўваць восем гігабайт
ipod with 250 gigs of storage because i
Зрабіць стаўку з 250 гігабайтамі памяці, таму што я
have a 250 gig you USB hard drive
ёсць 250 гігабайтны вам USB жорсткі дыск
plugged into my pogoplug pogoplug gives
устаўлены ў мой Pogoplug Pogoplug дае
me access to that from any device
мне доступ да таго , што з любой прылады
anywhere in the world and now
у любым пункце свету і ў цяперашні час
introducing the the new cloud i'm able
уводзячы новае воблака я ў стане
to leverage my device and set it up so
выкарыстоўваць сваё прылада і наладзіць яго так ,
that now my device also has storage
што зараз маё прылада таксама мае захоўвання
outside in the boot or in the pogoplug
звонку ў багажніку або ў Pogoplug
cloud pardon me so now i'm able to send
воблака пардон , так што цяпер я ў стане адправіць
stuff and and save stuff and store it in
рэчы і рэчы і захоўваць і захоўваць яго ў
my cloud without it using my own
маё воблака без яго , выкарыстоўваючы мой уласны
bandwidth too so it's very cool stuff so
прапускная здольнасць таксама , так што гэта вельмі цікавы матэрыял так
we've got Dave JV SCC Emile 1976 Smitty
мы атрымалі Дэйв СП SCC Emile 1976 Смітэн
Smith and torto all ready for a cliq
Сміт і Torto ўсё гатова да CLiQ
race good luck here they go oh my
гонкі поспехі тут яны ідуць аб мой
goodness let them go clicking away dave
даброць хай ідуць пстрыкаюць Дэйва
is currently in the lead Jake
у цяперашні час лідзіруюць Jake
sec come up very close behind sweetie
сек прыдумаць вельмі блізка ззаду цукерка
Smith is AG oh so close Smitty Smith
Сміт AG аб так блізка Смітэн Сміт
looks like how about to take off behind
выглядае як да ўзлёту за
there
там
almost put a quick really put faster o
амаль паставіць хуткі сапраўды паставіць хутчэй пра
JV SCC and second place still oh and we
СП SCC і другое месца па- ранейшаму ой , і мы
just got another joiner AAS 759 just got
толькі што атрымаў яшчэ адзін столяр ААС 759 толькі што атрымаў
into the race we've got a total of nine
у гонцы мы атрымалі ў агульнай складанасці дзевяць
hundred klicks now and still going
сто клік і да гэтага часу адбываюцца
unbelievable
неверагодна
Go Go no tour no
Ідзіце не ідзе тура няма
the lead with 280 clicks and a half I
свінец з 280 пстрычак і палову я
even see him coming up there
нават бачыць, як ён ідзе туды
unbelievable Smitty Smith close behind
неверагодна Смітэн Сміт блізка ззаду
must be double clicking up we've got
неабходна двойчы пстрыкнуць уверх мы атрымалі
1,500 clicks in total so far JV SCC
1500 клікаў у агульнай складанасці да гэтага часу СП SCC
still holding on to the second place
усё яшчэ трымаючы на ​​другое месца
dave has fallen behind
Дэйв адстала
is 220 clicks dave has finger cramps
220 пстрычак Дэйва курчы пальцаў
that's addict come on Dave clip and clip
які наркаман прыйшоў на Дэйва кліп і кліп
the chin JV sec close behind with 430
падбародак JV сек блізка ззаду з 430
clicks here we go for the winners of to
шчоўкае тут мы ідзем для пераможцаў у
pull the plugs just about there click
выцягваць коркі толькі аб там мышы
click click damn easy baby that
націсніце кнопку праклятага лёгкі дзіцяці , які
connection Illyrio's he's coming up with
Злучэнне Іллырыі вось ён прыходзіць з
a venture that with a vengeance there he
прадпрыемства, якое з лішкам там ён
is yay with 350 klicks almost coming up
гэта яй 350 Klicks амаль падыходзячы
come on Dave not much time left here my
давай Дэйв ня так шмат часу засталося тут мой
friends it's almost time to announce the
Сябры гэта амаль час, каб абвясціць
winners toward o JV SCC we've got a s
Пераможцы ў кірунку вываду СП суб мы атрымалі ў якасці
759 really just clicking away there
759 сапраўды проста пстрыкаюць там
Smitty Smith has fallen in the last
Смітэн Сміт зваліўся ў апошні
place dave has taken over the second
ў месцы, Дэйва ўзяў на другі
from last
ад апошняга
working his way
прайшоў шлях
and ladies and gentlemen the winners of
і дамы і спадары пераможцы
the cliq race they still have time to
гонкі CLiQ яны яшчэ ёсць час
take over come on Dave the winners of
ўзяць на сябе прыйсці на Дэйва пераможцаў
click race tonight for tuvalu plugs are
націсніце гонкі сёння Тувалу коркі
the SCC congratulations you two we're
віншаванні вам два SCC мы
going to send you a pogoplug device this
збіраецца адправіць вам Pogoplug прылада гэта
is an amazing device I I think you're
гэта дзіўнае прылада II думаць , што вы
going to love it it gives you an ability
пакахаю гэта дае вам магчымасць
to store your files on an external hard
для захоўвання файлаў на знешнім цвёрдым
drive from any device and access them
дыск з любой прылады , і доступ да іх
stream them to your your mobile devices
струмень іх да вашага мабільным прыладам
stream them to your computer however you
струмень іх на свой кампутар, аднак вы
want to do it and share them with family
хочуць, каб зрабіць гэта, і дзяліцца імі з сям'ёй
and friends recently my wife and I we
і сябры ў апошні час мая жонка і я , мы
set up a video and we shared it directly
наладзіць відэа і мы падзялілі яго непасрэдна
from this with family and friends and
ад гэтага з сям'ёй і сябрамі і
it's just an amazing device so email us
гэта проста дзіўнае прылада так , напішыце нам
toward ojv SCC with your mailing
у бок ojv SCC з вашай рассылання
shipping address and phone number live
адрас дастаўкі і нумар тэлефона ў прамым эфіры
at category 5 TV and we can't wait to
у катэгорыі 5 TV і мы не можам чакаць, каб
send that off to you make sure you
паслаць што прэч да вас пераканацца , што
include your phone number for the
ваш нумар тэлефона для
courier Cheers torto JV SCC
курьер Прывітанне Torto СП SCC
congratulations on winning click race
Віншуем з перамогай мышы гонкі
just to mention that torto actually
толькі адзначыць, што на самой справе Torto
clicked 1093 times oh my goodness I
гукалі 1093 раз о божа мой , я
spend stretching before hand just just
правесці расцяжку, перш чым рукі толькі толькі
about yeah I want to win this JV sec
о да , я хачу , каб выйграць гэты JV сек
closed in behind with 849 clicks
закрытае ззаду з 849 клікаў
congratulations you two very cool stuff
Віншуем вас дзве вельмі цікавыя рэчы
chat room it's been fun tonight
чат гэта было весела сёння
I torto in the chatroom says I i broke
Я Torto у чаце кажа , што я зламаў
my mouse oh I need a new house well hey
мая мыш ой мне патрэбен новы дом добра эй
you were gonna buy a pogoplug anyway so
Вы збіраліся купіць Pogoplug ўсё роўна так
take that and that and go buy yourself a
лічыць , што і тое , і пайсці купіць сабе
nice nice new Mouse one with rapid fire
добрая добрая новыя адзін мыш з хуткім агнём
remember rapid fire on the nintendo
памятаеце , хуткі агонь на Нінтэнда
controller she could buy a special
кантролер яна можа купіць спецыяльны
controller that had like a switch you
кантролер, які быў, як вы перамыкаецца
hold in the a button it was the laziest
ўтрымлівайце кнопку ён быў лянівы
thing it's like you're playing contra
рэч , гэта , як вы граеце супраць
and you know the other guy next to you
і вы ведаеце , іншы хлопец побач з вамі
is going think ding ding ding ding ding
будзе думаць , Дзінь Дзінь Дзінь Дзінь Дзінь
ding you're just holding it in it's
Дзінь вы проста трымаючы яго ў гэта
cheating it's totally cheating and I
падман гэта цалкам падман , і я
also had a game genie take your way back
таксама была гульня джын ўзяць свой шлях назад
mmm penny penny penny has me thinking
ммм пені пені пені мае мяне думаць
about 8-bit graphics see how that works
каля 8-бітнай графікі паглядзець , як гэта працуе
penny oh I love it yeah G seagulls with
пені Аб , я люблю это да G чаек з
me they understand they remember yeah
мне яны разумеюць, што яны памятаюць ды
came GE Wow good times well hey
прыйшоў GE Wow добрыя часы добра эй
tonight's show is brought to you has
сёння ўвечары шоу прынеслі вам ёсць
been brought to you by garden gate farms
былі прыцягнутыя да вас садовых варот ферм
you'll find them at garden gate farms
Вы знойдзеце іх у садовых варот ферм
com they have certified organic broccoli
ком яны сертыфікаваны арганічныя брокалі
sprout and wheatgrass juice good stuff
парастак і пырнік сок добры матэрыял
build your immunity check them out
пабудаваць свой імунітэт праверыць іх
garden gate farms com also cat5 TV /
садовыя вароты фермы ком таксама cat5 TV /
calypso and you can download the free
Каліпса , і вы можаце спампаваць бясплатна
online game there and of course the
онлайн - гульні там і, вядома,
dreamy device that we just gave away
летуценна прылада , якое мы проста аддалі
cat5 TV / pogoplug go to that website
cat5 TV / Pogoplug перайсці на вэб-сайт
and learn all about the device that you
і даведацца ўсё пра прыладу , якое вам
just won and we thank them for their
толькі што выйграў , і мы дзякуем іх за іх
involvement in the show cat5 TV /
Удзел у шоў cat5 TV /
pogoplug hope you had fun tonight
Pogoplug спадзяюся, што вы весела правялі сёння
of course how did that our just go like
Вядома , як жа , што нашы проста пайсці як
that what are they always just seem as
то , што яны з'яўляюцца заўсёды толькі здаецца , як
if by I know thanks everybody yeah hey
калі я ведаю , што па ўсіх дзякуй ды эй
everybody in the chat room cool so yeah
усё ў чаце астуджацца, так што так
next week make sure you're here if you
на наступным тыдні пераканайцеся , што вы тут , калі вам
have young kids we're going to be
ёсць маленькія дзеці , мы збіраемся быць
talking about cyber bullying a very
казаць пра кібер - здзекі вельмі
important topic that that needs to be
важная тэма, якая павінна быць
addressed I'd encourage you you know get
адрасаваны я заклікаю вас , вы ведаеце , атрымаць
your get your family together get your
ваша атрымаць вашу сям'ю разам атрымаць ваш
husband wife in the room your spouse or
муж жонка ў пакоі вашага мужа або
whoever's with you to sit down and learn
хто з вамі , каб сесці і вучыцца
from the show we're going to have a very
з шоў мы будзем мець вельмі
special guest who is in fact whose child
спецыяльны госць , які на самай справе чыё дзіця
was a victim of cyberbullying and we're
стаў ахвярай киберзапугивания і мы
going to be speaking about the the
будзе казаць пра
charitable organization that she found
дабрачынная арганізацыя, яна знайшла
it in order to to help make people aware
гэта для таго , каб дапамагчы , каб людзі ведалі
of the of the issues that that do exist
з пытанняў, якія, якія існуюць
with Facebook and so that and profiles
з Facebook і так , што і профілі
and the bullying that takes place so I
і здзекі, што адбываецца, так што я
encourage you to join us especially if
рэкамендуем вам далучыцца да нам , асабліва калі
you're a parent next week if you're a
вы з бацькоў на наступным тыдні , калі вы
young person who is experiencing you
малады чалавек, які адчувае вас
know at the receiving end of
ведаць, на прыёмным канцы
cyberbullying I'd encourage you to check
киберзапугивание я заклікаю вас, каб праверыць
it out also if you perhaps have set some
гэта з таксама , калі вы , магчыма , ўсталявалі некаторыя
things to somebody online that maybe you
рэчы, каб нехта ў Інтэрнэце, якія, магчыма, вы
would like to take back it's a good
хацеў бы вярнуць гэта добра
opportunity for you to learn about the
магчымасць для Вас , каб даведацца пра
impact of the things that you say in
ўплыў рэчаў , якія вы кажаце ў
your site and your social profiles so
ваш сайт і вашыя сацыяльныя профілі так
definitely is going to be a great show
безумоўна , будзе вялікая шоу
next week and I will love to have you
на наступным тыдні , і я буду любіць , каб вас
here Krista it's been nice having you
тут Крысці гэта было прыемна з вамі
here this week oh it's great to be here
вось на гэтым тыдні Аб , гэта выдатна быць тут
you're like you know once every you look
вы , як вы ведаеце , адзін раз паглядзець
so tall with a hat on it's like I did it
так высокі, з капелюшом на яго, як я гэта зрабіў
I'm gonna sit back like this so that I
Я буду сядзець , як гэта так , што я
look like this I look like a munchkin
выглядаць так я выглядаю як манчкин
and you just look like a allocate it's
і вы проста выглядаць як вылучыць гэта
like depth perception of the camera I'll
як глыбіня ўспрымання камеры я буду
just sit back there yeah time Hillary's
проста сядзець там ды час Хілары
on next week yeah just mentioned in the
на наступным тыдні да просто згадваецца ў
chat room there garmi mmhmm yeah great
чат там Garmi mmhmm ды вялікі
having you here yeah so see on like a
што ты тут, ды так бачыць на накшталт
month so that long so like right before
месяц, так што доўга так, як прама перад
Christmas right before Christmas
Каляды перад Калядамі
probably have stuff to give away
верагодна, ёсць матэрыял, каб аддаць
I hope so that's the coolest hope you
Я спадзяюся , што гэта самая крутая спадзяюся , што вы
had fun this week everybody and I sure
павесяліліся на гэтым тыдні ўсё, і я ўпэўнены,
did nice happening here and see you on
зрабіў добра адбываецца тут і бачыць вас на
our website category 5 TV don't forget
наш вэб - сайт катэгорыі 5 ТБ не забудзьцеся
to drop us an email live at category
напішыце нам па электроннай пошце жыць у катэгорыі
five dot TV see you next week
пяць кропак ТБ ўбачымся на наступным тыдні